1005  30mm以下口徑槍砲。(含30mm)包括機槍、刺刀、機槍及手槍膛刷不包括空用槍砲塔。
1010  30mm－75mm口徑槍砲 包括槍砲膛、固定架。
1015  在75mm－125mm口徑槍砲 包括槍砲膛、固定架、撞針。
1020  在125mm－150mm口徑槍砲 包括槍砲膛、推進器、槍砲防護板
1025  在150mm－200mm口徑槍砲 包括發火臺、固定架、槍砲防護板
1030  在200mm－300mm口徑槍砲 包括槍砲軛、撞針、反射器。
1035  在300mm以上口徑槍砲 包括槍砲膛、瞄準齒輪、動力操縱組。
1040  化學武器及裝備 包括噴火器、煙幕發生器
1045  發射器，魚雷及深水炸彈 括深水炸彈投軌、魚雷發射管。
1055  發射架，火箭及信號 包括可適用於導引飛彈用之空投火箭發射器不包括特種設計之空降導引飛彈發射器、可拋棄之火箭發射器、為特種航空構架而設計之發射器整流片。
1070  防雷網及港防水面障礙僅包括港口防禦用之封鎖網及水柵。
1075  消磁及掃雷設備。
1080  偽裝及欺敵設備 包括假砲、假飛機、假車輛、偽裝網。
1090  武器通用性組合件 包括10組別內含有兩個或兩個以上之類別所共同使用之組合件及附件。
1095  雜項武器 包括拋繩槍、發射槍、禮砲、信號槍、閃光槍、阻塞汽球及不屬於本組內基他分類之武器附件、消耗性炸彈分裝機。
1105  核子炸彈 包括設計以飛機投擲之核子武器（含炸彈）。包括發射箱、尾組、延時裝置、及不屬其他分類之其他特種專用組合件 不包括空投艙蓋及艙蓋金屬構架。
1110  核子發射藥包 包括可自步槍、砲、榴彈砲、或類似槍砲發射之核子武器而未能自備動力者。包括彈頭、彈體、尾座、及不屬於其他分類之專用組合件。
1115  核子彈頭及彈頭組 包括應用於炸彈、火箭、槍彈、飛彈、爆破管等上之核子彈頭（不連同或連同箱段配合包或引信及發火組合件），並包括專為裝置核子彈頭或彈頭段而設計製作之飛彈火箭及重行進入運輸工具上之箱段、鼻錐延伸段、中段、及附屬結構組合件。包括不屬於其他分類而專用於彈頭及彈頭組之組合件及零件 不包括可分屬於其他分類之引信及發火裝置、核子組合件、高度爆炸性組合件、已裝配完妥之梒彈及炸彈。
1120  核子深水彈 包括所有深水彈主體及總成之核子武器、及包括訓練武器及所有特殊設計其他組類無法涵蓋到的零件。
1125  核子導爆劑 包括置於建築物，某一定區域內或附近之核子武器，以使該等建築或區域爆破者。此種武器包括附件在內。包括不能分屬於其他類別內之外殼箱段、及其他專用組合件。
1127  核子火箭 包括火箭本體、彈頭、所組成之單一供補核子武器及特有不屬於其他類別而專用之火箭之組合件不包括火箭推進器、彈頭組合件、火箭組合件。
1130  核子武器換裝器材包 包括用於將核子武器由一種型式變為另一種型式之各種器材項目。
1135  核子武器引信及發火裝置 包括引信、電源供應器、發火組、X-機件、電纜線、安全裝置、配合附件包及重行進入運輸工具之核子武器武裝及發火系統。
1140  核子武器組合件 包括一切包含偽裝或有核子原料之組合件 不包括炸彈、砲彈、彈頭、或類似之終結件。
1145  核子武器之度高爆炸性炸藥、推進劑、及雷管。
1190  核子武器之特殊試驗及裝卸設備 包括專為核子武器設計之載重車輛及尾車、特別設計之吊掛及吊繩、操作、試驗、調整之裝置、檯架、管制試驗情況器材包 不包括手工具、核子武器與其他裝備通用之儀表、電氣及電子基本程式試驗儀表，如安培表、電壓表、歐姆表、三用表、及類此等已載明於補給品統一分類索引之儀表。
1195  雜項核子武器 包括兩個類別以上之通用項目或不適宜區分於上述各類核子武器之項目。
1210  火力控制指揮儀。
1220  火力控制計算瞄準器及裝置。
1230  整套火力控制系統 僅包括完全之火力控制系統。其他任何不完全之系統，如單獨之終結件、組合件、零件、配件、附件等用於火力控制系統者，均分屬於其他類別。
1240  光學瞄準及測距設備 包括測距及測高儀、望遠鏡式瞄準器，作為火力控制裝備一部份之光學儀器。
1250  火力控制穩定裝置。
1260  火力控制標明及指示裝備 包括砲塔、槍砲、魚雷架及探照燈指示裝備、目標標明裝備、同步系統。
1265  火力控制信號接收及傳送裝備。（非空用）包括火力控制發送機、收發機、接收機、接收調整器 不包括專用於或併同用於火力控制雷達裝備
1270  飛機砲塔火力控制組合件 包括飛機砲塔、特別設計之計算器、全套羅盤機件 不包括機槍上膛器、彈藥箱、機槍加溫器、彈鍊、進彈馬達、羅盤組成件、整套火力控制系統。
1280  飛機轟炸火力控制組合件 包括特別設計之計算、全套羅盤機件、轟炸火力控制光學裝置  不包括羅盤組合件。
1285  火力控制雷達裝備。（非空用）包括整套雷達、總成件、次總成件、及專為用於或併同用於火力控制裝備而設計之組合件。
1287  火力控制聲納設備包括空用、艦艇、潛艇等用之整套聲納設備、總成件、次總成件、及專為水底設計之火力控制裝備。
1290  雜項火力控制裝備 包括引信定時器、電纜系統、瞄準圈、閃光及聲音測距裝備；不屬於本組其它類別之火力控制總成件及總成合件。
1305  30mm以下彈藥。（含30mm）包括組合件。
1310  30mm－75mm彈藥 包括除引信與底火外之組合件、化學彈。
1315  75mm－125mm彈藥 包括除引信與底火外之組合件、煙火彈、化學彈不包括引信及底火。
1320  125mm以上彈藥 包括除引信與底火外之組合件、化學彈 不包括引信及雷管。
1325  炸彈 包括組合件、閃光炸彈、化學炸彈、炸彈串。
1330  槍榴彈 包括組合件、手榴彈及槍榴彈、煙幕手榴彈 不包括發射裝置（發射器）。
1336  導向飛彈彈頭及炸藥組合件 包括化學戰劑彈頭、導向飛彈練習彈頭 不包括核子武器彈頭、導向飛彈以外之其它彈頭、液體推進組、不箭引擎（液體動力組）、輔助起飛組、導向飛彈體（固體動力組）、固體燃料推進組、裝於消耗容器之化學動力劑、嵌入飛彈推進系統成為一整體之彈藥包。
1337  導向飛彈與太空船固態燃料炸藥包裝置性推進組及其組合件 包括爆炸性填藥導向飛彈之火箭彈體（固體動力組）、導向飛彈與太空船固體燃料推進組之各式爆炸性組合件、裝於消耗容器之化學動力劑，如準備嵌入飛彈推進系成為一整體之彈藥包 不包括鈍性填藥或空包導向飛彈飛體（固體動力組）、導向發彈與太空船固定性燃料推進組之各式慣性（非瀑炸性）組合件、導向飛彈體（固體動力組）、裝於非消耗容器之預訂性定量固體動力劑。
1338  導向飛彈與太空船固態燃料助瀑劑裝置及其組合件包括導向飛彈（固體動力組）慣性裝藥或空包之火箭彈體、導向飛彈與太空船固體燃料推進組之各式組合件。不包括導向飛彈（固體動力組）爆
1340  火箭與火箭彈藥及組合件 包括整具火箭、炸藥組合件、含彈頭、煙火火箭、固體燃料輔助起飛組、火箭彈體（固體燃料動力組）、火箭彈頭罩蓋防護物、管制實驗情況器材包 不包括插入式導向裝置之火箭。
1345  地雷 包括組合件、殺傷地雷、防坦克地雷、引信。
1350  水雷助爆性組合性 包括空投包、鈍性水雷箱、傳爆罐、定時延炸器、定時起動器、搜索線圈延伸線。
1351  水雷爆炸性組合件  包括水雷箱、傳爆裝置、雷管。
1355  魚雷助爆性組合性。
1356  魚雷爆炸性組合性 包括彈頭、傳爆裝置、雷管。
1360  深水炸彈助爆組合性 包括鈍性發火裝置、無震動體之發射槍、延伸線。
1361  深水炸彈爆炸性組合性 包括外殼、傳爆裝置、雷管。
1365  軍用化學戰劑 包括毒氣、煙幕、縱火及加厚劑、信號煙幕 不包括裝有化學戰劑之彈藥。
1370  信號彈 包括閃光、信號、焰火 不包括煙火槍彈、閃光炸彈、煙火火箭。
1375  爆破材料 包括建築用、開石及爆破材料，如代納邁特及其他簡易性紙袋或袋裝火藥、爆破劑、雷管帽、起爆定時引信、導爆索、爆破引火器具、埋伏爆破機件、魚雷、鈍性附件及組合件如起爆機件、底火與導爆索夾等 不包括液體動力燃料與氧化劑，裝於消秏容器之固體動力劑崁入飛彈推進系成為一整體者，導向飛彈爆炸裝置，飛行中保持安全之爆炸性器材與裝置，如推射彈、延期彈、飛機座椅彈射包、飛機座艙彈射器，以及統一分類索引列舉之器材、裝於非消耗容器之預訂定量固體動力劑、核子武器組合件、火箭及導向飛彈之彈體、彈頭及推進部份。
1376  散裝火藥 包括裝於非消耗容器之預訂定性定量固體動力劑、統一分類索引列舉之爆炸性填藥裝置及組合件。不包括液體動力燃料與氧化劑、裝於消耗容器之固體動力劑崁入飛彈推進系成為一整體者、導向飛彈爆炸裝置、起爆與爆破器材、飛行中保持安全之爆炸性器材與裝置，如推射彈、延期彈、飛機座椅彈射包、飛機座艙彈射器、火箭與導向飛彈之彈體、彈頭及推進部份。
1377  彈藥帶動裝置與動力制動裝置及組合件 包括飛行中安全火藥諸項，具定量之動力劑（蜜封於容器內或塑成定形）與發射媒介，設計嵌入或附著於一種或多種裝置中，以提供操作製置所需之能量，並依操作次序獲致所需之延時或瞬發行動。亦包含設計以備運用由上述產生能量之裝置。包括推射彈、延期彈、引擎起動包（火箭填充）、滅火彈（遙控）、飛機座椅彈射包、飛機座艙彈射器、動力劑與炸藥包制動推拉器、起爆器、火藥螺拴經火藥螺拴包、帆索割除器、火藥制動工具筒、無特殊分類之爆炸性裝置與組合件。不包括液體燃料動力劑與氧化劑、裝於消耗容器之固體動力劑嵌入飛彈推進系成為一整體者、導向飛彈爆炸性裝置、裝於非消耗容器之預訂定性定量散裝固體動力劑、起爆與爆破器材、火箭與導向飛彈之彈體、彈頭及推進部份。
1385  爆炸性彈藥處理工具 為處理武器而設計之特種工具 不包括普通通用工具。
1386  水下爆炸性彈藥處理工具 處理武器而設計之特種工具 不包括一般通用工具。
1390  引信及底火 僅包括1310、1315、及1320類彈藥所用引信及底火 不包括1310、1315、及1320類彈藥以外之引信及底火。
1395  雜項彈藥 包括各型彈藥，如空包彈、槍砂、（無定形彈丸）彈盤、彈杯、彈箍。
1398  彈藥特殊處理與保養裝備 專用於火箭與輕便彈藥之處理與保養裝備 不包括火箭與焰火發射器之處理與保養裝備、彈藥之維護與修理工廠專用裝備、設計專用於飛機與機場之處理與保養裝備。
1410  導向飛彈 僅包括或不包括彈頭或炸藥組合件，為已裝妥之整個導向飛彈。至於總成非總成件、零件、配件、附件等，則均屬於其他各類別。包括整具空靶，其最初設計為飛彈， 而後改作空靶用者。
1420  導向飛彈組合件 包括結構組合件；專為用於導向飛彈而設計之組合件與附件，此等組合件附件如全套羅盤機件、液壓泵、自動駕駛機件、特別設計裝置於飛彈之組合件、及電子導向裝備 不包括用於導引飛彈之電子遙控導引裝備、固體及液體燃料動力組羅盤機械組合件。
1425  整套導向飛彈系統 僅包括完整導向飛彈系統。非完整系統如用於導向飛彈各別終結件、總成件、零件、附件等，屬於其他各類別。
1427  導向飛彈次系統 僅包括組合二個終結以上而視為一個項目之器材且其各別終結件業已正式分列入本組其他類別。不包括業已分屬本組其他類別，而未合併成一個項目之各別總成件，次總成件，附件及零件。
1430  導向飛彈遙控系統 包括空用與非空用導向飛彈之遙控系統，組成件與其附件但不包括經修改與導向飛彈遙控系統同時使用之火力控制組合件與組成件亦不包括專為船舶設計之火力控制組合件。包括為導向飛彈遙控系統特別設計之組成件 不包括導向飛彈內部控制系統適用於導向飛彈與其它部份之組成件（含火力控制組成件）。
1440  導向飛彈發射器 包括空用與非空用導向飛彈發射器 不包括飛機及火箭發射器。
1450  導向飛彈裝卸及勤務裝備 包括導向飛彈運輸載重車及尾車；特別設計之吊繩、吊掛、千斤頂、及通風機、特別設計供搬運之自備動力管制、車輛及尾車、飛彈罩蓋、實驗情況器村包 不包括導向飛彈發射器、飛機搬運勤務裝備。
1510  定翼飛機 僅包括整架飛機。其終結件、總成、零件、配件、附件等，則分屬於其他各類別。
1520  旋翼飛機 僅包括整架飛機。其終結件、總成、零件、配件、附件等，則分屬於其他類別。
1540  滑翔機僅包括整具之滑翔機。終結件、總成、零件、配件、附件等則分屬於其他類別 包括動力滑翔機。
1550  靶機 僅包括整具之滑翔機。終結件、總成、零件、配件、附件等則分屬於其他類別 包括設計專供飛靶、訓練、監督、飛彈校驗及偵察照像等用途之空靶 不包括改作空靶用之有人駕駛飛機及導向飛彈。
1560  飛機結構零件 包括各項專用雜項組成零件，如支架、整流板等，及未分屬於其他類別之飛機結構專用零件 包括永久裝置之油箱、排氣系統、直昇機駕駛、副油箱、派龍 不包括固定外罩、直昇機旋翼制動系統。
1610  飛機螺旋槳 包括螺旋槳調速器、旋動罩、同步器、槳殼、槳葉及葉套、動力組、併裝油壓控制。
1615  直昇機旋翼傳動裝置及組合件 包括雜項組合件、設計專供直昇機旋翼傳動機具，而不屬其他特定類別者。
1620  起落架及組合件 包括減震支柱及組合件、安裝另如扭力桿、震動接頭、阻力架、起落架吊耳、軸及抗偏器、設計專供液壓動力駕駛系統組成件 不包括固定裝置在飛機上之安裝架及安裝板、輪殼、滑撬、及浮筒、煞車及煞車制動筒。
1630  輪轂及剎車系統 包括滑撬、浮筒、履帶、滑動探測器、用於煞車系統而經特別設計之活瓣、直昇機旋翼制動系統組成件 不包括起落架軸。
1650  液壓、真空、除冰系統及組合件 僅包括專為飛機而設計者 包括液壓及氣壓儲壓器、泵浦、液壓馬達、制動筒、及濾清器；除冰橡皮筒、液體除冰泵、活瓣及濾清器、真空系統滑油分離器；除加壓座艙加壓以外之加壓設備 不包括噴射引擎液壓組成件；專為空氣調節、加溫、通風、艙壓、及加溫除冰等系統用之活瓣、飛機引擎、導向飛彈、導向飛彈引擎等用之活瓣、起落架、輪轂及剎車系統組成件、氧氣組成件、空中加油系統液壓組成件、設計專供液壓駕駛系組成件。
1660  飛機機艙空氣調節、加溫、加壓裝置 專供飛機空氣調節器、加溫、加壓裝置、氧氣呼吸器之組成件。包括座艙增壓裝備、濾毒罐、氣瓶、面罩、呼吸管、固定氧氣系統、特種設計飛機用活瓣、艙壓調節器、換熱裝置、空氣膨脹渦輪、飛機加溫器、通風系統組成件、加溫除冰裝備、座艙加壓設備、空氣擴散器、艙壓選擇瓣液氧變換器 不包括氧氣壓力訊號及警告裝置、空氣導管、地面用加溫及減溫器、座艙加壓以外之加壓裝備、液體除冰裝備、飛機引擎、飛彈、及飛彈引擎用特別設計之活瓣。
1670  降落傘及物品鉤取、投放及貨物繫留裝備 不包括飛機構架之接頭。
1680  雜項飛機零附件及組合件 包括飛機用軟式推挽操縱、機械式機翼、配平片副翼致動器、通風器、通訊管、溺管、地圖夾、裝於飛機之空用滑翔機拖曳附件、保險帶及肩帶、擔架固定支架、液壓或電動風擋雨刷、飛機滅火系統組合件及零件、飛機用氣體發生器、飛機上傢俱、機上起重裝置及吊掛、空中加油系統零件、含燃油及液壓組成件、機門、及小房艙簾幕、操縱繩強力調節器、遮陽板、照後鏡、特殊設計機械或定速傳動器。不包括特別為導向飛彈及原子武器而設計之載重車輛、尾車及勤務裝備。
1710  飛機拴繫、攔截網設備包括船艦及陸上基地用之裝置。
1720  飛機起飛設備包括船艦及陸地用各形式之彈射裝置不包括飛彈發射器、空用發射器。
1730  飛機地面勤務設備包括起氣源車、發動機加溫器、繫留設備輪檔、隴岸設備除2520、2530、2540、2590、車輪之組合件外均此類別；副翼、昇降舵及方向舵銷夾、乘客用梯、修護用平檯、飛機修護及登機用梯、飛機修護用吊繩纜及吊掛千斤頂、起重車及尾車、飛機罩布、發動機罩布不包括最初設計為在機場內使用運輸飛機組合件之載重及尾車；為修理及翻修支持飛機組合件而設計之維護站架、試驗檯、一般用途之千斤頂、吊繩及吊掛。
1740  機場用特種車輛及為飛機用之拖車包括機場用特種載重車及為運飛機之尾車、後燃器、發動機、螺旋漿、機身、及機翼之尾車、機車及機翼之載重車、發動機運輸拖撬、發動機運輸支架、機場用炸彈尾車、失事機載運車
1810  太空船已裝妥或未裝妥之整具太空船。
1820  太空船組合件包括結構成件、專用於太空船之組合件與附件、內部控制系統不包括遙控導引裝備。
1830  太空船遙控系統包括特別設計之遙控系統不包括內部控制系統、設計用於導向飛彈與太空船之組成件。
1840  太空船發射器包括專為太空船而設計之發射器不包括導向飛彈及太空船均可使用之發射器。
1850  太空船之裝卸及勤務裝備包括特別設計之太空船運輸載重車及尾車、特別設計之吊繩、吊掛、千斤頂、及通風機、搬運或勤務用途之動力車輛、外罩不包括導向飛彈及太空船均可使用之裝備。
1860  太空求生裝備包括食品與飲水製作裝備、空氣生產裝備、庇護裝備、發電及變電裝備不包括太空船組成件。
1905  戰艦及登陸艦艇 包括航空母艦、主力艦、巡洋艦、驅逐艦、潛水艇、砲艦、砲艇、機動魚雷艇、驅逐艦、登陸駁船、佈雷及掃雷船艇。
1910  人員及部隊用運輸艦艇。
1915  運貨與運油艦。
1920  漁船。
1925  特種勤務船包括拖船、拖駁、消防艇、破冰船、修理船、公益船（浮標、燈塔、驅逐船）、燈船、電纜船、廢物及潛艇救護船不包括作戰船及控泥船。
1930  貨物駁船 包括飛機駁船、汽車浮船、及其他運輸駁船、補給船、平底船。
1935  特勤駁船 包括起重機、打椿機、及碎石駁船、投石機駁船、及魚雷試驗駁船、混凝土拌合機、機械堤岸平土機、及其他堤堡駁船、消防、污泥去除、及其他泵浦駁船、除了遊艇型、動力駁船、冷藏駁船、裝起重機駁船 不包括作戰登陸駁船。
1940  小艇 包括動力及非動力小船、救生艇、失事飛機搶救艇、偵察艇、遊艇、橡皮艇 不包括魚船、救生艇（包括橡皮船）、浮橋船。
1945  浮筒及浮塢 包括浮櫃、浮筒之支柱、浮筒板 不包括浮性乾塢、浮舟、浮舟用五金材料。
1950  浮性乾塢。
1955  挖泥船。包括魚船殼之挖泥機、海洋挖泥機、浮挖泥機。
1990  雜項艦艇。包括商業航行船。
2010  艦艇推進組合件包括推進軸、艦用螺旋槳、變向減速齒輪式傳動軸。
2020  索具桅吊裝具包括桅、主桅、帆杠、除用於起重機外之船用杠不包括絞鏈。
2030  艙面機具包括駕駛機具、小船架梗。
2040  船舶配備及船殼器材包括船錨、小鐵錨、大錨、防水門、船用通風器、防水小門、小艙口、起落甲板、船欄、防水櫃、放水槽、舵、艄管、鏈管、錨鏈管、煙櫃及煙喉、輪檔、桅桁裝件、櫓槳、裝環。
2050  浮標。
2060  商用漁業裝備不包括魚船。
2090  雜項船用裝備包括帆、索梯、繩梯船用傢具。
2210  鐵道機車整具機車及煤水車。其裝用之終結件、組合件、總成、零件、配件、附件等，屬其他類別不包括自動推進車輛。
2220  各式軌車包括整具軌車。其終結件、組合件、零件、配件、附件等，屬其他類別包括拖行車、自備動力車輛不包括架空電車。
2230  鐵路搶修構築及維護裝備包括舖軌連接、移軌裝備發電機車、列車、裝於車上及非裝於車上之裝備、裝於車上之失事起重機、機車起重機不包括手工具。
2240  機車及軌車組合件包括鐵路傢具。
2250  鐵道材料包括鐵軌、軌叉、轍叉、魚尾板、岔道、枕板、連接桿、橫桿、道釘不包括舖軌碎石、舖軌、連接、移軌裝備、枕木。
2305  無動力車輛。
2310  人員乘載車輛包括整具人員乘載車及車架、其終結件、總成、配件、附件、零件等，屬其他類別包括公路車、公共汽車、客車、車架、柩車、救護車不包括兩棲人員車、所有載重車車架。
2320  載重車及牽引車包括整具之載重車、牽引車、及其車架。其終結件、組成、組合件、零件、配件、附件等，屬其他類別。作為專門用途之載重車底盤及車身之組成體，如金工工場、活動洗衣房、或牛科試驗室等，仍屬本組類別。整具運動組，含車架、車身、及其他附加裝備，組成如一裝妥之機工工場尾車時，則不屬本組類別包括平板、送貨、取貨車、如戰術及政務軍用載貨車及兩棲車輛、牽引車連同尾車、兩棲人員載送車、裝甲車、裝甲半履帶車、自備動力雪車 不包括消防車、建築專用石土載運車、動力空氣壓縮機、動力混凝土拌合器、一般建築專用機具、一般機場、棚廠、及庫房專用車輛。
2330  尾車 包括整具尾車及其車架。其裝備用之終結件、總成、零件、配件、附件等，除整具車架外，屬其他類別、專門尾車底盤連及車身，組合件，如金工工場、活動洗衣房、或牙醫試驗室等，仍屬本組類別。整具遊動組，含底盤、車身、及其他附加設備，組成如裝妥之機工工場時，則不屬本組類別 包括半尾車、半尾車轆架、載貨尾車、載客尾車、及居住尾車、特種目的，如彈藥尾車等。
2340  機車、及自行車 包括整具之機器腳踏車、機器小雙輪車、及自行車。其終結伴、總成、零件、配件、及配件等，屬其他類別包括邊車、機器三輪車 不包括兒童有輪玩具。　
2350  履帶式戰車、兵器車及戰術性車輛 包括整具之坦克車、自備動力武器、及其底盤等。其終結件、總成、零件、配件、及附件等，均分屬其他組類別。
2410  全履帶低速牽引車 包括整具全履帶低速牽引車、及其駕駛艙、車身、構架組成件等。上述各項以外之終結件、總成、零件、配件、附件等，屬其他類別 包括履帶牽引車所用之彈簧鋼板 不包括卡車、牽引車舉重車、平板及跨步車、水型牽引車、高速牽引車。
2420  輪式牽引車 包括整具輪式牽引車、及其駕駛艙、車身、及構架組成件。上述各項以外之終結件、總成、零件、配件、附件等，屬其他組類別 包括有輪牽引車彈簧鋼板 不包括高速牽引車、載重牽引車、舉重車、平板及跨步車、堆砌車、小型牽引車、步速花園用牽引車、庫房用牽引車。
2430  全履帶高速牽引車 包括履帶高速牽引車、及其駕駛艙、車身、及構架組成件。上述各項以外之終結件、總成、零件、配件、附件等，屬其他組類別 包括軟懸臂旋動式牽引車、高速牽引車彈簧鋼板 不包括硬懸臂旋動式牽引車、硬架建築用牽引車、建築用有輪及履帶牽引車、庫房用牽引車。
2510  車輛駕駛艙、車身、及車架結構組合件 不包括牽引車、建築用車輛、或庫房用載重車、及組成件尾車 包括車輛用彈簧鋼板 不包括車輛用五金器材、專用車輛傢俱。
2520  車輛用動力傳動組合件 包括傳動總成、離合器、總成、萬向接頭、風扇軸、汽車扭力轉換器、動力起動器。
2530  車輛剎車、駕駛盤、輪軗及組合件 包括塔座剎車、坦克車塔座、離合器剎車。
2540  車用裝璜及附件 包括汽車座位罩布、雨刷、保險桿、後視及側視鏡、車輛加溫器、減震器、車輛傢俱 不包括里程速度表。
2590  車輛雜項零件 包括坦克車、自走式武器、及高速牽引車等之配件、裝置於車上之Ａ型架及絞盤機、吊掛車上之起重機及吊桿。
2610  充氣內外胎。（非空用） 不包括飛機用充氣內外胎。
2620  飛機用充氣內外胎。
2630  實心及充填式輪胎 包括橡皮履帶片。
2640  外胎翻修及內外胎修理材料 包括翻修用橡膠、冷補片、帆布線、硬化補片、補胎料、快乾橡膠、內外胎修理包、補胎架、氣門、氣門心 不包括硬化橡皮機器裝備。
2805  往復式汽油引擎及其組合件。（非空用） 包括氣體往復式引擎、飛機起動用以外之各型往復式汽油引擎。 不包括引擎附件。
2810  往復式汽油引擎及其組合件。（空用） 包括飛機起動用引擎 不包括引擎附件。
2815  柴油引擎及其組合件 包括汽車、工業用、船用、機車及其他各式柴油及半柴油引擎 不包括引擎附件。
2820  往復式蒸汽引擎及其組合件。
2825  蒸汽渦輪及其組合件 包括水銀蒸汽渦輪。
2830  水渦輪及水車及其組合件。
2835  氣體渦輪及噴射引擎及其組合件。（非空用）包括飛機及導向飛彈以外之各型氣體渦輪及噴射引擎、空中補助或地面用飛機發動機起動之氣渦輪動力組。
2840  氣體渦輪及噴射引擎及其組合件。（空用）包括液壓油箱、滑油箱、飛機及導向飛彈用噴射渦輪及渦輪螺旋槳起動機不包括引擎附件。
2845  火箭引擎及其組合件 包括用於飛機、火箭與導向飛彈之液式火箭引擎、含液態式起飛輔助器、裝於消耗容器、崁入飛彈推進系統成為一整體之液體動力劑不包括火箭彈體（固體動力組）、除裝於非消耗容器以外之預訂定性定量液體動力劑、行將崁入液體動力系與否之固體動力包（筒）。
2850  旋動式汽油引擎及其組合件。
2895  雜項引擎及其組合件 包括自由進氣及空氣壓縮引擎。
2910  引擎燃料系組合件。（非空用）包括汽化器、燃油泵、燃油管成品、燃油濾、燃油箱、飛機及導向飛彈始動以外之各型引擎組合件。
2915  引擎燃油系組合件。（空用）包括汽化器、燃油泵、燃油濾、噴射發動機燃油操縱器、起動注油器、注水操縱及活瓣、燃油活瓣及濾油器、燃油流量調節器、飛機及導向飛彈起動器組成件 不包括飛機用燃油箱、飛機輔助引擎組合件、空中加油系組合件。
2920  引擎電氣系組合件。（非空用）包括發電機、磁電機、火花塞、點火線圈、分電盤引擎電壓調節器、點火線組、引擎之起動馬達 不包括車輛照明裝置及飛機引擎。
2925  引擎電氣系組合件。（空用）包括發電機、磁電機、火花塞、點火線圈、分電盤引擎電壓調節器、點火線組、引擎起動馬達不包括飛機照明裝置及飛機輔助引擎。
2930  引擎冷卻系組合件。（非空用）包括散熱風扇、散熱器、水泵、軟管組合件、引擎冷卻液濾、除飛機及導向飛彈始動以外之組合件。
2935  引擎冷卻系組合件。（空用）包括散熱箱、冷卻系泵、軟管組合件、滑油散熱器及操縱活瓣、滑油溫度調節器、飛機及導向飛彈始動器組合件不包括飛機輔助引擎組合件。
2940  引擎空氣及滑油濾、濾篩、及清潔器。（非空用）包括飛機及導向飛彈始動器以外之各型引擎組合成件 不包括非專用於引擎之滑油濾、濾篩、及清潔器。
2945  引擎空氣及滑油濾、濾篩、及清潔器。（空用）包括飛機及導向飛彈始動器組合件不包括非專用於引擎之空氣及滑油濾、濾篩、及清潔器、飛機輔助引擎組合件。
2950  渦輪增壓器包括渦輪增壓器調節器、地面及飛機引擎渦輪增壓器不包括引擎內裝置之增壓器。
2990  雜項引擎附件。（非空用）包括引擎動力焦點懸裝架、引擎傳動增壓器（非發動機內裝者）、起動搖臂、起動拉繩、排氣消聲器、手搖慣性起動機、空氣管加熱器、發動機調速器、進氣管、內燃起動機、飛機及導向飛彈始動器以外之雜項引擎附件不包括電動起動機。
2995  雜項引擎附件。（空用）包括引擎動力焦點懸裝架、引擎整流罩安裝架、引擎操縱板、氣壓起動機、推拉式操縱機件、噴射引擎之滑油、空氣、防冰、液壓等之調節器、活瓣、及泵浦、內燃式起動機、飛機及導向飛彈始動器雜項附件不包括排氣系統、噴射引擎內部燃油泵浦、噴射引擎液體貯槽、引擎油箱、電力起動器、飛機輔目引擎、附件、飛機引擎蓋。
3010  扭力轉換器及變速器特殊設計為個別專用裝備所用者，不屬本組類，屬其他較高組合件之類別包括液體接合器、非車輛用離合器及接合器、水平直角轉動齒輪組不包括汽車扭力轉換器、車輛動力傳送組成件、旋翼機傳送齒輪組。
3020  齒輪、皮帶輪、鏈齒、及傳送鏈條凡特殊設計為個別專用裝備所用者，不屬本組類，屬其他較高組合件類別本組類別之傳送鏈可為裝料、已截妥成品、或鏈環包括動力傳送鏈、合之齒輪組不包括減速齒輪。
3030  皮帶、傳動皮帶、風扇皮帶、及其附件包括各式專用設計或普通用途之皮帶、傳動皮帶、及風扇皮帶本組類器材可為、已截妥成品、或皮帶環。
3040  雜項動力傳送裝備凡特殊設計為個別專用裝備所用者，不屬本組類，而屬於其較高組合件之類別包括軸及軸系、軸環、軟軸系特殊設計為專用裝備所用者不屬本類，而屬於其較高組合件或應用裝備之相同類組別。特別選定或需特別潤滑之軸承，不視為特殊設計者，仍屬本組組類別。
3110  未固定式抗磨軸承 包括滾珠軸承、滾柱軸承、滾珠內外箍圈不包括平軸承、珠寶軸承。
3120  未固定式平軸承 包括軸承套、軸承瓦、墊圈式軸承不包括抗磨軸承。
3130  裝配軸承 包括軸襯、筒形組、凸緣組、接續組、懸掛組、平箱形組、斜梯箱形組。
3210  鋸床及刨床。
3220  木工機具包括鑿穴機、筍樺機、鑲板床不包括手持動力工具、手持軟軸工具。
3230  木工機具、工具及配件 包括圓盤鋸及條鋸、鑿頂、接筍機頭、刀具不包括手轉工具。
3405  鋸床及銼床包括鋸割機、鋸條處理機、鋸齒校正機。
3408  中心成型機。
3410  電子及超音波除蝕機包括放電加工機、電解打磨機。
3411  膛床。
3412  拉床。
3413  鑽床及攻口機。
3414  切削齒輪及精工加工機。
3415  磨床不包括電解打磨機。
3416  車床 包括製螺絲車床 不包括高速車床、旋壓車床。
3417  銑床。
3418  鉋床與整形機 包括龍門鉋床、牛頭鉋床不包括齒輪整形機、鉋式銑床。
3419  雜項機具工具 包括槍砲拉來復線機、高速車床。
3422  滾輾機及拉製機。
3424  金屬熱處理設備包括硬化、退火、回火、正常化、氰化、及炭化設備、管焊爐
3426  金屬精光設備 包括鍍鋅、鍍錫、塗油、酸洗、電鍍及陽極化設備。
3431  電弧銲接裝備包括氣體絕緣電弧銲接機、電弧黏接機、自動及半自動弧銲機不包括銲接材料及有關裝備，如銲劑復機、銲劑分佈機、轉換板、銲接板。
3432  電阻焊接設備包括電阻銅銲機、帶鋸銅銲機、蓄勢電阻銲接機不包括電感應銅焊及錫銲機。
3433  氣焊、熱力剪切、及金屬噴鍍裝備包括金屬噴槍、電弧剪切機、銅銲噴燈及氣嘴、氣體銅焊機氣焰剪切機、真空金屬噴鍍器、火花放射金屬噴鍍器不包括銲接補給品、分裂機。
3436  焊接工場設備包括銲接工作檯。
3438  雜項焊接設備 包括熱媒劑銲接裝備、銲劑復原機、銲劑分佈器、弧變器、銲接板。
3439  各式銲接用品及附件 包括銲鐵、電銲極及銲條、銅銲媒劑、錫銲媒劑、銲錫。
3441  彎曲及成型機 不包括金屬線及金屬帶成形機。
3442  動力液壓及氣動壓床。
3443  動力機械式壓床。
3444  人工壓床 包括壓軸、壓直、壓進及組合壓床。
3445  衝床及剪床。
3446  鍛造機具及鎚 不包括鍛造壓床。
3447  金屬線帶成型機  不包括滾輾成型機。
3448  鉚接機具 不包括動力傳動鉚接機具。
3449  雜項金屬次級成型及切割機具。
3450  攜帶式機械工具 包括輕便磨切機、輕便鑽孔機、輕便式鑽槽及整形機。
3455  機工類切削用具 包括擴孔頭、銼、銑刀、刮刀、鋸 不包括火焰切割工具。
3456  次級加工金工機具切削與成形工具。
3460  機械工具附件 不包括用於手提動力式工具之砂輪、矽錐、及其他型式砂磨附件。
3461  次級加工金工機具附件 不包括零件送料器。
3465  製造用夾具、固定器及模板 夾具、型架及樣板，僅現於34組中之金工機使用者。維護及修理工場用模架、型架、及樣板則屬於49組類。
3470  機工工場成套、成組機具。
3510  清洗及乾洗裝備 包括洗衣機、抽水機、脫水機、迴轉乾燥機、熨衣機、蒸汽燙壓機、漿衣機、標示裝備、活動清洗及乾洗機。
3520  修鞋裝備 包括皮鞋縫紉機、修鞋游修間。
3530  工業用縫紉機及織物游修間 不包括皮鞋縫紉機。
3540  打包及裝箱機具 包括裝填機、封蓋機、標示機、紙盒、紙箱、紙盤製材機、非辦公用釘書機。
3550  硬幣售貨機 包括費用紀錄器、停車場收費機、迴轉棚門、投錢操作電唱機 不包括錢幣、紙幣交換機、投錢操作磅秤。
3590  雜項侍服裝備 包括修指檯。
3605  食品製造機具及裝備 包括工業用食物成品裝備 不包括廚房及船上廚房裝備。
3610  印刷、複印、及訂書裝備 包括橡皮複印機、排字機、訂書機、照相製板機、字模、尺、導規、鉛錘、行數尺、欄截機、膠板印刷機用板鉤、膠板印刷機、酒精印刷機、複印裝備、平板印刷機、照相複印機、藍圖晒印及顯影機、印刷廠傢俱 不包括微縮影片機。
3611  工業標記設備  金屬上鐫刻永久性木識之標誌機屬入34組。不包括洗衣作標誌機、籤條印刷機、籤條壓印機、辦公室用浮刻與標誌機。
3615  紙漿及造紙工業機具 包括碎料機、化學處理機、打漿機、漂白裝備、製紙板機。
3620  橡膠及塑膠施工機具。
3625  紡織機具 包括軋棉機、紡織機、包鈕機、縫繩機、花邊機。
3630  黏土及混凝土製造機具 包括製磚機。
3635  晶體與玻璃製造機具 包括光學物品製備機 不包括眼科鏡片切割、鑽孔、磨邊、打光機。
3640  煙草製造機具。
3645  製革與皮革製造機具。
3650  化學及藥品製造機具 包括化學原料壓碎機研粉機、藥丸或藥片壓製機、化學爆炸品製作機 不包括建築材料壓碎機、研磨機、與粉碎機、塑膠產品製作機、藥品包裝機、實驗室與工場用研磨混料機。
3655  固定或移動式氣體製造及儲配機具 移動式和固定裝設之氣體儲配系統。液化氣體儲存罐與氣體製造裝備安置於同一基座或併連成整體者，屬於本組類別。裝於尾車或架撬上用以儲存液化氣體產品以備塵用之儲存罐亦屬本類。不包括併裝使用於導向飛彈動力尾車、火箭動力設備、試驗站儲存罐、飛機氧氣變換器，該等係按統一類別索引而屬有關類別不包括氣象裝備。
3660  工業用縮樣機具 通用兩種或以上工業機具 不包括化學產品、建築、採礦用之碎石、研磨、篩濾、與拌合機、維護與修理工場用之拌合機。
3670  特殊半導體，微電路及印刷電路板製造機具 包括製造特殊半導體（5961統一組類別）、微電路（5962統一組類別）、印刷電路板（5999統一組類別）之儀器，不包括 FSC中以索引特別指引之品項。包括積體電路基質調製儀器、電路成型儀器、互聯包裝儀器、不包括使用在印刷電路板上個別插件之機器組。
3680  鑄造用機具，及有關裝備與補給品 包括製模機 不包括坩鍋爐、小型熔爐、鑄造用手工具。
3685  特殊金屬容器製造機及有關裝備 包括專門設計用以製造金屬容器之機器。裝妥後封口捲縫機則屬3540類。包括圓桶和加侖桶製造機具、特殊設計之容器滲漏試驗器、製罐機。
3690  特殊彈藥、兵工機具及有關裝備 包括彈藥及爆炸品填裝（填藥及裝配）專用機具、小型武器彈藥製造機器、砲彈及空砲彈製造機器 不包括彈藥及武器維護修理工場專用裝備，非專設計用為製造或裝配彈藥及兵工之裝備。
3693  工業用裝配機具  專門用以裝配各種預先製妥之組成件（勿需對組成件再施工處理）之裝備。至於兼具裝配與再施工處理以削除成料之裝備，則屬於其它類別。屬於其他類別者亦不屬本類 包括生產型螺釘動力裝卸機、印刷電路板裝配機 不包括專用彈藥及兵工裝配機、包裝機、金屬工作機、手工具等。
3694  淨室、管制模擬室、及有關環境防污裝備 包括層流及非層流室、塵土管制設施、空氣水洗潔淨設施。
3695  雜項特殊工業機具 包括通信配線器製造機具、特殊測定機器、石油提煉機、製鞋機 不包括眼科鏡片切磨機器。
3710  土壤整理裝備 包括種植裝備、耕耘裝備。
3720  收割裝備包括打穀機、去殼機、飼料切碎機、農場平土及清除機。
3730  煉孔、家禽、及牧畜裝備。
3740  瘟疫、疾病、及凍害防禦裝備。
3750  園藝用具及工具 包括步速式園藝牽引車、動力及非動力剪草機、整修機、草坪佈種機、肥料散佈機、園藝用肥、叉、鋤、及其它用具。
3760  獸用拖車及農場尾車 包括單座四輪車、四輪馬車、貨運馬車、拖撬。
3770  鞍具、曫具、鞭苔、及有關動物用具包括犬具、狗鍊。
3805  運土及挖土裝備包括推土機、挖溝機、裝土機、平土機、建築專用土石拖載卡車及水泥車 不包括有標水牽引車、建築專用外之尾車、傾卸卡車、起重鏟斗。
3810  起重機及挖吊機 包括履帶及輪式建築用可互換起重機或吊斗、不能互換之活動起重機 不包括浮船固定起重機；起重機及挖吊機配件。
3815  起重機及挖吊機配件 包括鏟斗、導引片、吊斗、碎石機、杠、舉重電磁石。
3820  採礦、鑽石、鑽土、及有關裝備 包括採石及碎石裝備、礦石分類及分類機、研磨及篩濾機、鋼纜工具及旋鑽裝備、鑽井裝備、漁具、碎路機 不包括裝於卡車或牽引車之配件。
3825  道路清掃及清潔裝備 包括動力清掃機、動力雪犁、動力灑水機、道路標幟機  不包括裝有道路清除及清潔裝備之標準曳引車、鋸木機。
3830  載重車及曳引車配件 包括裝於卡車及曳引車之裝備，如推鏟、旋鑽、鏟、雪犁、掃帚、吸鐵石、輸水器、起重機，裝於卡車或曳引車上之絞盤 不包括動力組、坦克車、自備動力武器、及高速牽引車等之附件、裝置於車上之A型架及絞盤機、吊掛車上之起重機及吊桿。
3835  石油生產及配送裝備 包括井鑽鑽頭、幫浦裝備、氣體輸送裝備 不包括鋼纜工具及旋鑽裝備、石油產品油池。
3895  雜項建築裝備 包括柏油提送機、柏油加溫器、柏油鍋、柏油運送器、配料機、穩定及壓緊裝備、（各式）混凝土拌合器、混凝土振動器、柏油及混凝土鋪路機、柏油分送機、拔根機、撬破機、打椿機、柏油加溫器、鋼纜鋪設、鞭打、自轉及轉收裝備 不包括刮土及挖土裝備、起重機與起重鏟斗所用打椿配件。
3910  運送帶 包括空氣壓送管系、活動、固定、動力及非動力運送帶、運送帶供料設備 不包括柏油及沙石提送器。
3915  送料機 材料運送裝備僅限於用作為運送裝置，俾可藉以控制散裝材料、箱件、或物品送料率之送料機或另件送料機。此等裝備係與其配合工作之機具同步操作，可將定量容積之特定品，自儲料架或漏斗中準確而連續的送至處理或混合機件中，且該等裝備可於各機件間互換使用。運送帶（用於運送帶之護裙、皮帶、鍊帶、履帶、盤等）則屬3910或3895類。 包括乾料送料器、另件送料器 不包括混凝料與細料送料器、運送帶供料器、淨化水質之化學乾料送料機。
3920  無動力材料運送裝備 包括平板拖車、推車、手推車、獨輪車、人力車、材料運送尾車。
3930  自走式倉庫卡車及牽引車 包括小型牽引車、推高車、平板車、跨運車、駕駛艙、車身、及車架組成件、及彈簧鋼板 不包括起重機。
3940  吊索、滑車、及索具 不包括吊鏈、鏈及鋼纜附裝件、鋼線繩、吊掛、船用索具。
3950  絞盤、吊掛、起重機 包括各式吊掛、船用絞盤、各式起重機，如鐵路起重機（不包括失事起重機）庫房用起重機、碼頭起重機（活動或固定）、船用起重機 不包括起重機鏟斗、鐵路失事機、浮船裝起重機、卡車及曳引車裝有之絞盤、鐵路機車起重機。
3960  升降機及電梯 不包括汽車升降機、柏油及沙石提送器。
3990  雜項材料運送裝備 包括拖撬、平板架不包括機場用飛機發動運送拖撬。
4010  鏈條及鋼絲繩兩端有結、或裝接件鏈及鋼絲當具備多種用途（適合兩類以上）、具普通用途，或雖具特殊用途未能併入其他適當類別者均列為本類包括鋼絲鏈、負荷鏈條；未能列入其他分類之有端件或裝接件之繩或鏈不包括動力傳送鏈。
4020  纖維繩、纜繩、及細繩兩端有結、或裝接件之繩，具備多種用途（適合兩類以上）、具備普通用途，或具特殊用途然未能併入其他類別者，屬本類包括帆纜、鞭索、梯索、牽繩、大索、短索、織物繩、纜、尼龍繩未能列入其他分類之繩索。
4030 繩、纜、鏈之接頭件。
4110  冷藏設備及附件包括整具之冷藏器及其對冷藏無直接作用之附件，如結冰盤、冰架、結冰板等。其裝用之終結件、總成零件、配件、附件等、均分屬其他類別包括陳設櫥、食物冷藏裝備、冰淇淋櫃、汽水供應設備、液體冷卻及分送器、業務及科學用冰箱、鉚釘冷藏器、照相用冰箱、殯館用冰箱、家用冰箱不包括冷藏器組成。
4120  空氣調節器及附件包括整具空氣調節器及對空氣調節器無直接功用之附件。其裝用之終結件、組合件、另件、配件附件等均分屬其他類包括商店用空氣調節器、窗上裝置及室內裝置空氣調節器、車船用空氣調節器不包括空氣調節器零件。
4130  冷藏及空調設備及組成件包括熱度變換裝備、製冰液濾綱、冷藏壓縮機、冷藏及空氣調節工場設備及自足冷藏器之組成件。
4140  非工業用風扇及通風、送風裝備設計專供特定程式裝備裝用之風扇，不屬本組類別，分屬較高組合件或適當之組成件或附件之類別（如組別26或組別29或類別1680）包括牆式扇、座扇、家用扇及屋頂空氣扇、地扇不包括加溫及空氣調節兩用扇。
4210  消防裝備包括滅火器、救生斧、救火鉤、救火棍、消防車、救火水管、硬套管式水管、管裝接件一端至救火水管者、水管捲盤、消防尾車、消防栓、噴水嘴不包括拆房桿。
4220  海上救生及潛水裝備包括潛水及打撈器具、含增壓潛水衣、浮飄、救生網、可充氣救生背心、救生艇不包括救人用船。
4230  去污及浸染裝備。
4240  安全及救生裝備包括活動救火梯、非浮飄式太平網不包括潛水衣、固定救火梯設計專供個別裝備裝用之泵浦及壓縮機，不屬本類別；如發動機然油泵、飛機螺旋槳變距泵、起重叉操作泵、槍塔操作用壓縮器、及車輛剎車系壓縮器，亦不包括裝用於油料罐設備者。
4310  壓縮機及真空泵包括裝於卡車或尾車上之壓縮機，不包括冷藏用壓縮機。
4320  動力及手搖泵不包括試驗室用噴氣（液）泵。
4330  離心機、分離器、及壓力及真空濾心不包括試驗室用離心機、水淨化濾。
4410  工業用鍋爐超過15磅WGP蒸汽鍋爐、船用鍋爐、鍋爐用鍋、低壓熱水器（100加侖以上加熱量）。
4420  熱交換器及蒸氣凝結器。
4430  工業用爐、灶、烘爐、及烤箱包括坩鍋爐、鎔爐不包括食物工業用烘爐、金屬處理爐、試驗室用爐。
4440  乾燥器、除溼機、及脫水機包括蒸發器。
4460  空氣淨化裝備包括電子除塵器、集塵裝備不包括工業用扇及風箱、空氣調節器。
4470  核子反應器專用於核子反應器及主要冷卻系統、輔助液體系統、特殊動力系統、搬運保養裝備、電器及控制系統、有關特殊試驗與水質成份控制等項目不包括符合其他類別之項目包括燃料加添機、離子室密封、熱屏障、操縱桿、蒸汽發電機、反應器容器外殼、搬運車、新舊燃料蕊吊取機件。
4510  鉛工及組合件包括碗碟洗刷器、毛巾架、裝管附件整修，如龍頭、淋浴噴頸、沖瓣、關閉瓣、鹽片、紙杯、馬桶座、擦手巾、便紙分佈器、污水池不包括軟管、管之裝接件及專用件。
4520  空氣加溫裝備及家用熱水器包括熱水鍋爐（至30磅水壓力）、蒸汽鍋爐（15磅WGP以下）、散熱器、電熱及非電熱空氣加溫器、熱空氣有管或無管爐、壁爐、家用儲水箱（100加侖以上）、熱水器（100 加侖加熱量以下）不包括車輛加溫器、飛機加溫器。
4530  燃油取暖設備包括滑油爐、煤油爐、煤氣爐。
4540  雜項鉛工、加溫、及衛生裝備包括焚化爐、毀壞器、腐化池、垃圾處理器。
4610  水淨化裝備包括過濾裝備、救生水滴餾器不包括水淨化及軟化劑。
4620  船用及工業用之蒸餾水裝備不包括救水滴餾器、試驗室用蒸餾器具。
4630  污水處理裝備。
4710  硬管包括金屬、管地下、電氣、或實驗室等用途以外之塑膠、人造橡皮、或其他非金屬之大小硬管不包括專為特種裝備而設計之已彎妥之大小硬管、地下用之非金屬硬管及導管、電線導管、實驗室用硬管。
4720  軟管專供特定裝備裝用之附有兩端接頭軟管，不列入本類，而分屬於其較高組合件類別。成捲或切成一定尺碼但無終端接頭之軟管，未編入其他類別時，不論其是否特殊設計，均屬於本類包括金屬及非金屬軟管、液壓、空氣、化學、燃油、及滑油軟管不包括救火水管、織物及紙製管、電線導管。
4730  軟硬接頭及專用件包括接頭及專用件、潤淜滑接頭、管子接頭，含管子膨脹接頭、出口、流路噴嘴、水管表、用於地下、電氣、或實驗室以外之非金屬接頭不包括管裝接件、一端至救火水管者、柵架接頭、導線盒及接頭、用於地下之非金屬接頭、實驗室裝用之接頭、金屬螺紋襯片、磁性或其磁性螺紋塞。
4810  動力活瓣包括電馬達操作瓣、液壓器操作瓣、電磁操作瓣不包括發動機進排氣瓣、消防裝備、鉛工裝備、及其類似之活瓣。
4820  非動力活瓣包括非動力操件自動瓣、門、球、角、單向及洩壓瓣、開關不包括消防栓、灑水噴頭、消防裝備、裝管裝備、及其類似之活瓣。
4910  動力車輛之維護及修理工場，所用特殊裝備包括汽車千斤頂、車輪校正器、剎車系勤務裝備、車胎修理裝備、專為動力車輛而設計之試驗檯及試驗裝備不包括手工具、滑油及燃油灌裝裝備、基本電氣及電子試驗儀器、含安培表、電壓表、歐姆表、三用表、及類似儀器，如補給品統一分類索引所示者。
4920  飛機維護及修理工場所用之特種裝備包括為支承修理與翻修中飛機而設計之維護架、為發動機、發電機、液壓系統、軍械、自動駕駛、火力控制、飛管及航行系統而設計之試驗檯及試驗裝備不包括手工具、場站維護工作平檯基本電氣及電子試驗儀器，含安培表、電壓表、歐姆表、三用表及類似儀器，如統一補給品分類索引所示者；同時用於通信裝備，及其他電氣及電子裝備之試驗設備。
4921  魚雷保修檢查場特殊設備包括特別設計之維修及測試魚雷之儀器、魚雷零件、接頭、夾具、檢修、水平千斤頂組合、後體座接頭、傾座組、高壓加熱組、電動烘乾及推進組、測試翻修之水平組及電子電路測試組、火炮線路及魚雷測試組不包括火炮、導引飛彈、火箭之射控器、太空船、水雷、深水炸彈、核武之特殊裝備，亦不包括電子測試儀器，如安培計、伏特計、歐姆計等裝備。
4923  深火炸彈及水雷保修檢查特殊設備包括測試、維修深水彈、水雷等之特殊儀器不包括核武導引飛彈、火藥、魚雷、火箭、火控、太空船等之電子測試儀器。
4925  彈藥維護及修理工場所用特種設備。
4927  火箭保修檢查特殊設備包括特別設計使用於測試、維修火箭、火箭馬達、零件之裝備不包括核武、導引飛彈、射控、魚雷、水雷、深水彈、火藥、太空船、火箭接駁器之維修裝備，亦不包括安培辛、伏特計、歐姆計等之測試裝備。
4930  滑油及燃油罐充裝備包括手提注油槍、液壓潤滑器、滑油及汽油加注泵、燃油滑油加裝器、手油壺、油膏加裝器、壓力槍配件、瞄準器潤滑器不包括潤滑接頭。
4931  火力控制系統維護及修理工場用特種裝備包括特別試驗裝備、維護型架不包括同時用於火力控制系及其他裝備之儀器、空用火力控制系維護及修理工場裝備。
4933  武器維護及修理工場所用特種裝備包括維護架、型架、劃線架不包括原子武器維護及修理工場、所用特種裝備、空用武器維護及修理工場所用裝備。
4935  導引飛彈維護修理及檢查用特種裝備包括專為導引飛彈及導向飛彈遙控系統而設計之校對裝備及試驗裝備不包括專為導引飛彈遙控系統而設計之內裝校對裝備；基本電氣及電子試驗儀器，如安培表、電壓表、歐姆表、三用表、及類似儀器，如補給品統一分類索引所列示者；同時用於通信及其他電仔及電子裝備之試驗設備。
4940  雜項維護及修理工場特種裝備包括噴漆裝備不包括手工具。
4960  太空船維護、修理、及校對之特種裝備包括專為太空船（含遙控系統）而設計之校對及試驗裝具不包括同時用於導向飛彈及太空運輸之校對及試驗裝備；特別設計之遙控系統用之內裝校對裝備；基本電氣及電子試驗儀器，如安培表、歐姆表、三用表、及類似儀器，如補給品統一分類索引所示者。
5110  無動力有刃手工具包括鑿、銼、切管刀、木銼、鋸螺絲摸板、斧、鎚斧、砍刀。
5120  無動力無刃手工具包括鎚、撬鐵、剪絲鉗以外各鉗、解錐、鏟、建築用耙、叉、及鋤、千斤頂、折屋桿、噴燈不包括工匠用測量工具、園藝用耙、叉、鋤及有關其他工具。
5130  動力傳動手工具包括鑽、鉚釘器、活動電鋸、氣動工具、手持動力工具用磨輪、錐、及其他磨器配件。
5133  手持及機械操作鑽孔機之鑽頭。
5136  手持及機械操作之螺絲攻螺絲母、夾頭不包括軋孔、蓋印、及標示用之印模。
5140  手工具箱及五金箱。
5180  成套成包成組之手工具。
5210  技工用度量工具不包括5220類中之特種檢驗尺規包括卡尺、水平尺、微分卡、鉛錘、精細皮尺、直角尺、量角器、中心規、深度尺、畫尺、鑽頭規、半徑規尺、玻璃匠尺、高度尺、平面尺、鉚釘規、鋸齒規、螺紋規、平面規、望遠鏡規尺、厚度計、管壓帶規管、喇只口規、鑽頭規、鑽頭及桿規、鑽頭螺攻規、錐體線徑厚度計、鋼絲規、工具平規及範形規、標準塊。
5220  檢驗用量規及精密測量工具包括特別檢驗工具包括塞式、環式、斷製、螺紋、長度之適度驗規、外形規、模架規特種檢驗尺規。
5280  成套、成包成組之量度工具。
5305  螺釘。
5306  螺栓。
5307  螺桿。
5310  螺帽及墊圈。
5315  釘、鍵及銷包括金屬定位銷、導桿銷、開口銷、軸鍵、軸銷、非鐵路用道釘、平頭釘、非辦公用肘釘、無頭釘不包括鐵路用道釘。
5320  鉚釘。
5325  扣繫器材包括眼圈、索環、飛機裝流罩固定扣、織物固定扣。
5330  襯墊材料包括一般用途滑油及油膏封油環及承器、密封圈、檣桅支柱墊圈、麻質填料、專用各種密封環及襯墊、襯墊條不包括特定單一用途之製成襯墊及密封環。
5331  O型非金屬、一種非金屬製的圓形物品，具有開孔，截面為實心圓形，主要用於隔絕空氣。
5335  金屬鈔網包括防昆蟲用紗網、工業用金屬紗布不包括金屬籬網。
5340  雜項五金包括櫃櫥五金、腳輪、門閂、絞鏈、鎖、普通用鋼絲彈簧、鬆緊扣、小箱五金、箱筐五金、非液壓減震器及安裝架不包括船艦用五金。
5345  砂輪及磨石包括砂帶、磨石、普通用砂輪不包括牙醫用磨料、裝備附裝砂輪磨錐其他配件。
5350  研磨材料包括砂布、砂紙、磨粉、磨光劑、金屬打亮劑、工業金剛砂、金剛土、鐵紅粉。
5355  旋鈕及指針包括轉鈕、含計量用轉鈕、多種用途之刻度板刻度尺。
5360  彈簧、捲片、絲特別設計使用於特殊之儀器裝備上之品項。
5365  襯圈、襯片、襯柱包括外環環紋襯圈、鍵、鋸齒、扣環、襯片組及雜項間隔物不包括活塞襯圈、軸承及軸承墊片、電纜間隔物。
5410  預製活動建築物包括製造成料及活動建築物不包括預先製妥之成料。
5411  硬式護壁包括可移動膨脹及不可膨脹之護壁，此護壁乃設計可於陸地，海上及空中運輸，此一護壁為完全件，不需特別之裝置即可使用不包括布質護壁、充氣式支撐結構、冷藏櫃、貨物櫃及預製半永久之箱櫃結構。
5420  固定與浮動便橋專為特定用途之固定橋樑及浮橋包括特殊架橋裝備、固定橋樑組、浮橋組、架橋用浮筒、及浮船橋不包括浮船及浮塢。
5430  儲藏用池槽包括儲藏用之裝配妥或未裝配之池罐、高壓及真空槽、散裝石油油池不包括鍋爐槽、家用儲水池。
5440  鷹架及水泥模板包括製造成料之三合土模板、建築用鷹架及梯架不包括鏈梯及繩梯。
5445  預製塔臺構架包括電力傳送塔、雷達塔臺、探照燈塔、管制塔臺、製妥塔臺組成件，如鐵塔欄杆、固定桿、支架、踏板、支架組合件。
5450  雜項預製構架包括看臺、閱兵臺不包括浮塢。
5510  木材及原木料包括方料、地板、礦用棟木、電桿、枕木、鋸未、刨花、壁板、模木、特殊鏇木及彫木不包括戶具、層板、及鑲木。
5520  房具包括門框、門扇、窗框不包括模木、特殊鏇木及彫木。
5530  三夾板及美光板。
5610  散裝建築用礦料包括柏油、煤渣、砂石、石灰、砂石塊及碎石、水泥、建路用碎石不包括成形塊與磚。
5620  建築用玻璃、瓦、磚、及成形石塊包括水泥塊、建築用玻璃磚、煤渣塊、礦渣塊、條石、磨光條石、陶磚、建築用玻璃、建築用花玻璃、水泥板及格框。
5630  非金屬管料及導管包括水泥管地下裝用土泥管、排水瓦管、地主裝用非金屬管子裝接件不包括實驗室與電氣用之非金屬管、導管及裝接件、非金屬軟管。
5640  牆板、建築用紙料及隔熱材料包括紙牆板、天花板、石膏板、絕緣板、白粉板、隔音板、柏油紙、糊牆紙、礦物絲絨、玻璃絨　、管蓋不包括電氣絕緣材料。
5650  屋頂及外壁材料包括所有屋頂材料，包括金屬板皮在內、油氈、屋瓦、瓦板。不包括柏油紙、金屬屋頂及外壁材料、木壁板。
5660  柵籬、圍牆、及門包括木製及金屬製品。
5670  建築及有關金屬材料包括門框、固定太平梯、格架、樓梯、窗框、屋簷水槽、及引水管不包括活動太平梯。
5680  雜項建築材料包括展開金屬條、跑道墊板、牽引墊板。
5805  電話及電報裝備。
5810  通訊安全裝備及組合件，其它保密裝備及組合件。
5811  密碼設備及零件。
5815  電傳打字及傳真裝備包括打孔式紀錄帶及裝備。
5820  無線電機及電視通訊裝備（非空用）包括電傳測距裝備不包括家庭用收音機及電視裝備。
5821  空用無線電收音機及電視裝備包括電傳測距裝備。
5825  無線電導航裝備（非空用）包括遠距離導航裝備、近距離導航裝備、定向裝備。
5826  無線電導航裝備（空用）包括遠距離導航裝備、近距離導航裝備、定向裝備。
5830  對講器及播音裝備（非空用）包括有線成音通信系統、辦公室通信系統、船艦通信系統、坦克通信系統。
5831  對講器及播音裝備（空用）
5835  錄音及複製裝備不包括家庭用電唱機、口授機。
5836  立體錄音及再生設備。
5840  雷達裝備（非空用）專供火力控制裝備、或導向飛彈裝置之雷達總成件及次總成件，不屬本類，而分屬於組或組。
5841  雷達裝備（非空用）專供火力控制裝備、或導向飛彈裝置之雷達總成件及次總成件，不屬本類，而分屬於12組或14組。
5845  水下測音裝備不包括設計專供火力控制聲納系統而裝置之項目包括聲納裝備、水下測音裝備、聲浮標、聲浮標投擲器、測深器、聲距探測裝備。
5850  可見及不可見光波通訊裝備包括各式紅外線通信裝備及日光反射訊號機不包括專供火力控制系統、導向飛彈系統、特種試驗與維護裝備、及其他非通信裝備用之紅外線總成、次總成、及組合件。
5855  幅射反應之夜視裝備利用黑暗主動成被動在夜間供偵測、觀察、及識別地形或目標之裝置與有關輔助設備，如利用：一、自鄰近紅外線來源放之輻射線二、物體放射之熱輻射三、自物體反射之低強度夜空輻射之放大作用；包括具有火力、或夜間觀察、或探測等多種用途之器材不包含具備畫夜間觀察能力裝於整體機件內，以供火力控制用之光學描準裝置，設計用於導向飛彈、通訊、或實驗室之非夜視型項目。符合屬於其它統一類別之項目亦不屬於本類。包括瞄準、觀察、與反測裝置、目標探測器、利用鄰近紅外線來源放射之輻射線及或利用自物體反射之低強度自然輻射線之測位觀測器亦包括併聯輻射線來源之影像轉換器及明暗度加強管、專供夜視用途之電源及組成件、瞄準及觀測裝置、目標偵測器及測位器、利用物體放射熱輻射之遙遠觀察系統、有關之固態輻射加強器、導光器、設計專用於夜視裝備之感熱管感熱電池、感熱元件、及其他組成件不包括裝成一整體機件內具備晝夜間雙重觀察能力供件火力控制之光學瞄準裝置、及設計用於導彈、通訊、或實驗室裝備之非夜視型裝備。
5860  激勵脈動幅射裝置、組合件及附件包括限於操作基本原理涉及激勵放射輻射線之裝置，與激勵聚射技術直接有關之組合件與附件產生輻射線之方式係得自雷射（LASEER，激勵發射輻射光擴大器）與霆射（MASER）技術量子放大器此設計專供激勵輻射線用途而無其它用途之項目，始可列入本類至於含有該等裝置之總成件或主要系統，則不屬於本類。
5865  電子反制、反反制及瞬應設備包括制動及反制敵人幅射電磁能的電子裝備及次系統或用以確保我方電磁能效應，包括電子反制、反反制、瞬應設備及 FSC（統一組類別）內未分類之裝備，不包括FSC中已明確分類且附加標註的非電子品項。
5895  雜項通訊裝備含電子作戰裝備，諸如特別設計之電子反制（ECM）裝備、電子反反制（ECCM）裝備、及立即反應能力（QRC）裝備至於用於電子作戰但係為其它類別裝備設計所用之通訊裝備，則不屬本類不包括電子反制裝備。
5905  電阻器包括電阻器、可變電阻、電阻衝壓管、可變電阻不包括電阻絲。
5910  電容器包括濾波電容器。
5915  濾波器及網路包括含有電阻、電容器、或線圈組合之濾波器及線路網，但不得為僅含有數個電阻（屬5905類）、或僅含有數個電容器（屬5910類）、或僅含有數個線圈（屬5950類）之組合體。
5920  保險絲及避雷器包括保險絲夾座、保險絲盒、保險絲柱鏈熔線、保險絲阻隔器、電流限制器。
5925  斷電器包括斷流器不包括繼電器。
5930  開關包括旋轉、軋刀、肘節、按鈕、水銀、熱電、及差壓式等開關不包括開關齒輪。
5935  電氣接頭包括插頭插座真空管座不包括半導體插座。
5940  接線頭及端子板包括接線柱、電瓶夾、接線螺桿、測試表試夾。
5945  繼電器及磁線感應器。包括電磁致動器。
5950  線圈及變壓器伏特以下之變壓器包括電壓及電流變壓器、阻流圈不包括恆值電流變壓器、點火線圈。
5955  晶體包括已處理但未裝妥晶體。
5960  真空管及相關配件包括整流管、光電管、電子振盪管不包括電晶體、真空管座、Ｘ光管。
5961  半導體裝置與相關配件包括整流晶體、光電池、熱偶器、電晶體─半導體裝置插座；半導體整流器不包括微電路。
5962  電子微電路裝置。
5963  電子調幅器使用於不同的電子裝備或終結件上，以控制伏特數，電流數以製造效應，振幅或其他相似之積體電子功能，不包括微電路，電子測試裝備插換單元。
5965  耳機、話筒、麥克風、及喇叭。
5970  電器絕緣體及絕緣材料包括管、旋鈕、拴、支撐絕緣體；串過絕緣體；珠；柄；蠟布；膠布。
5975  電氣五金及用料包括線管；線槽；蓋板；輸出及接線盒；及不屬其他電焊五金器材。
5977  電氣用炭刷及電極包括電氣轉動裝備所用炭刷；炭刷材料；炭刷臂及夾；發光用電極不包括陽極、陰極；電焊機用電極。
5980  光電裝置設備及相關五金包括顯示數據、字母、符號及圖形等訊息之顯示之光電裝置和總成及非顯示式電子系統執行動作之耦合器、檢波器和開關不包括固定式電器光源，如燈泡和相關五金。
5985  天線、導波及相關裝備特定裝備裝置之項目，不屬本組類別，而屬其較高組合件之類別。包括天線、桿、及塔裝備不包括天線塔結構。
5990  同步器及解波器不包括同步系流伺服機構。
5995  通訊裝備所手之電纜、電線、及電線組合件。僅包括用於58組及59組所含裝備之各式電纜、電線及電線組合件。成捲電纜、電線、及電線組成件或線束、不列入本類，而分屬於其較高組合件之類別。
5996  放大器包括聲頻放大器、互補放大器、放大器、運算放大器、功率放大器、射頻放大器、信號放大器及視頻放大器不包括多功能品項放大器如檢波放大器、混音放大器及微型電路裝置。
5998  電氣及電子組合件；電盤、卡片及硬體組合件不包括電路板及電子合件。
5999  雜項電氣及電子零件包括永久性磁鐵及磁性原件，電蓋，電夾。
6004  旋轉接頭光纖系統之旋轉藕合器。
6005  藕合器、分裂器、變頻器光纖系統之非旋轉式藕合器、分裂器、變頻器。
6006  衰減器光纖系統之固定、可變衰減器不包括非光纖系統型式之衰減器。
6007  光學濾波器光纖系統之光學濾波器。
6008  光學多工器、解多工器光纖系統之多工器及解多工器。
6010  光纖導體包括大部份的不連續纖維。
6015  光纖電纜包括部份有外皮保護之一種或多種不連續光纖導體，可能亦有電導器或電纜或增強材料。
6020  光纖電纜組及熱電偶組合件包括一個或更多的光纖電導器、光纖、電纜以處理接合之終止件。
6021  光纖開關光纖系統線性選擇開關。
6025  光纖發射器光纖系統之光源信號發射器。
6026  光纖接收器光纖系統之光源信號接收器。
6029  光學再生器光纖系統之光學信號昇壓器。
6030  光學纖維設備用以展現光纖系統、活潑性之光纖設備。
6031  光纖積體電路。
6032  光纖光源光纖系統之光源放射及雷射二極體。
6033  光纖影像檢波器。
6034  光纖調變器、解調器。
6035  光纖光源轉換器及影像轉換器裝置用於照明或影像傳輸之光纖裝置不包括通信或資料傳輸裝置。
6040  光纖感測器。
6050  光纖被動裝置。
6060  光纖接線組包括所有光纖之終端件，如：接線組、耦合器、分割器可能亦有電子連接組
6070  光纖材料光纖材料可能有 FCS（統一組類別）中未有涵括到之光纖品項，皆包括於此      統一組類別。
6080  光纖器材包。
6099  雜項光纖組合件不合於 FCS60所列之品項，歸此類。
6105  電氣馬達不包括發動機起動馬達。
6110  電氣控制裝備。包括電閘機構；馬達控制器；包含600V以上交流電或250V 直流 電之斷路器；電力指示器；開閘齒輪，電壓調整器不包括電阻；繼電器；自動引導機具。
6115  發電機包括發動機、渦輪、風力、手搖發電機及飛機輔助發電機不包括發電動變流機電動發電；引擎發電機；發動機附裝發電機。
6116  油箱動力組、組合件及附件。
6117  太陽能電子電源系統使用於直接轉換太陽能進入電器能源。
6120  配電及電力站用變壓器1000伏安以上之變壓器不包括電壓及電流變壓器。
6125  旋動式變流器經由機械轉動而變更電能，如直流到交流、交流到直流之設施。包括轉動性整套充電設備；發動發電機（小型）；電動變流機；電動發電機組；變相機；轉換設備；同步變流機不包括發電機及發機組（6115類）不包括非轉動性裝備。
6130  非轉動式變流器經由非機械轉動而變更電能，如直流到交流、交流到直流、直流到交流之設施。不包括整流晶體（5961類）及變壓器（5950與6120類）包括非轉動性整套充電裝備；多用途電源。不包括整流管；轉  動裝備；半導體及其關聯五金。
6135  乾電池（非充電式）包括乾電池；核子蓄電池。
6140  蓄電池（可充電池）蓄電池裝配件，如電瓶匣、蓋、架、承座、及盤等，其設計專供特定裝備裝用時，不屬本類，而屬於其較高級組合件、或其應用於組成件之類別（例如25組內），如補給品統一分類索引所示。包括可充電之蓄電池。
6145  電線及電纜成捲之電線及電纜。製妥終端或終端接頭之固定長度電線及電纜，則不屬本類包括絕緣及不絕緣之天線、同心電纜、保險絲及電阻絲、磁性線不包括無線電頻率輸送線；導波關聯五金。
6150  雜項電力及配電裝備包括設備及延伸線；電力配電電纜及配件；電氣轉動裝備之一般組成件，如端蓋及構架。
6160  雜項電池保留固定物與線束。
6210  室內及室外照明裝具包括航空站、鐵路月台、運動場、街巷等照明器具不包括非電氣室外器具；訊號器具；非電氣室內器具。
6220  車輛電燈及裝具包括電車、船舶、火車、飛機所用電燈及器具不包括車輛非電氣照明器具。
6230  活動及手提電器照明裝備包括日光燈；探照燈；工作證不包括活動及手提非電器照明裝備；訊號及警號裝備。
6240  電燈泡包括螢光燈；白熱燈；鈉氣燈。
6250  穩壓器、燈座、啟動器。
6260  非電氣照明裝具包括非電氣燈籠；手提及活動電石燈；蠟燭。
6310  交通及通行信號系統不包括鐵路信號。
6320  船用警報及信號系統。
6330  鐵路用信號及警報裝置包括鐵路柵門閃光燈；阻止信號不包括臂式信號旗。
6340  飛機警告及信號系統包括氧氣壓力信號及警告器，如空氣壓力警告、飛機上人員警告、高度警告、警告控制器、起座架放下警告器不包括飛機滑油及燃油警告器。
6350  雜項警告信號及機密安全系統包括反防盜系統；警告系統；霧號；警鐘；警鑼；警鈴；火警警告、警察警告；發音器具；手動氣體警告器；飛機落地指揮棒不包括遠距離導航裝備；雷達；聲納；滑油及燃油等警告器具；飛機氧氣警告器。
6505  藥品、培養液、及正式藥劑註：本類包括屬於聯邦食物藥品、化妝品條例、公眾健康條例、農業部獸醫培養液之各式藥品、醫用化學品、及藥劑；載於美國藥典之專論、臨床試驗章節、國定藥方專論章節；美國醫藥學會新藥與非正式藥劑、或冠以美國額定名稱（USAN）；醫務及其關連業務所用試劑，不包括6508類之醫用美容及化妝品包括分佈器中之個別配製藥劑不包括生物戰劑；繃帶；紗布；膠布；縫線；以載於美國藥典及國定藥方中非專論章節之試劑，但該用途非限於醫務與其關連業務者。
6508  醫療性美容及化妝品包牯聯邦食物、藥品、化妝品條例認定屬於醫之美容與化妝品；非醫用者參閱85組。
6510  外科包紮材料包括棉繃帶；外科箍架；壓緊繃帶；吸水紗布；膠布；外科墊物。
6515  醫學及外科用儀器、裝備、及用品包括麻醉器具；輸血器具；氧氣治療器具；眼科裝備；整形外科補給品；足墊；醫用溫度表；縫線；助聽器；折光裝備；獸醫裝備。
6520  牙科儀器、裝備、及用品包括牙科手術機；牙科試驗室裝備；手術椅；畸牙整形用具；牙齒；牙科用金屬；牙科磨科；牙科試驗室傢俱。
6525  醫用、牙科、及獸醫用Ｘ光裝備及用品包括醫用Ｘ光底片；醫用Ｘ光底片觀測裝備；醫用Ｘ光底片處理用裝備及用品；Ｘ光管不包括工業用Ｘ光裝備。
6530  醫院傢俱、裝備、器具及用品包括整形裝備；鐵器；手術燈；理療裝備；消毒器；輪椅；擔架；醫院用床；錮禁設備。
6532  醫院及外科服裝及特別用途之紡織物包括服裝及紡織物，除醫院、或醫務、及牙醫單位需用外，在參予統一料號制度之政府機構內無其他用途者不包括一般用途之服裝及紡織物成品。
6540  眼科儀器、裝備、及用品包括眼鏡割切及研磨機；眼鏡片及片料；眼鏡架，用品不包括光學鏡片割切及研磨機，檢眼鏡，檢耳鏡器，外科儀器及用品。
6545  成套、成組醫療品。
6550  診斷測試藥劑，測試包，組包括有協助診斷，如測試板，條，卡，紙；處方及孳劑組，設計在為樣品之量化或質化上之測試，如血液，尿液，排泄物及其他醫學上協助診斷疾病，身體之目的不包括診斷物質。
6605  航行儀器包括方向儀；六分儀，八分儀；羅盤；標定板；水下測距裝備；空中位置指示器；偏航儀。
6610  飛行儀器包括空速表；升降速度表；轉彎傾斜儀；空速管；陀羅地平儀；陀羅姿態指示儀不包括航行儀表。
6615  自動駕駛儀及空用陀羅組合件註：本類包括導向飛彈用之陀羅組成件。不包括整套陀羅機具及非空用陀羅組成件，該等機具及組成件。分屬於其較高組合件之類別包括自動駕駛儀調節器；方向升降、傾斜、及液壓操縱面等陀羅操縱器；空用及船舶用自動駕駛機具；直昇機自動穩定裝備不包括自動駕駛儀訓練裝備；導向飛彈用自動駕駛機具。
6620  引擎儀表註：凡為發動機及非發動機均可使用而設計之儀表不列入本類。分屬於本66組適當類別包括所有飛機、船舶、及車輛發動機儀表；燃油壓力表；歧管壓力表；滑油壓力表；燃油混合比指示器；發動機滑油及燃油警告器具。
6625  電氣與電子性能度量及測試儀器包括所有基本程式之電氣及電子試驗儀器，如安培表、電壓表、歐姆表、三用表、及類似儀器。不包括基本試驗表以外而專為原子武器、火力控制、導向飛彈、車輛、飛機、或照相裝備等而設計之特種試驗儀器。此等特種試驗儀器分屬於補給品統一分類之其他類別本類包括通信試驗裝備、為通信裝備而設計之紅外線試驗裝備、及夜航維護及試驗導用裝備包括試驗引線及弔線配件；通信裝備試驗儀器；用於屬兩個以上組別電子裝備而 設計之試驗儀器不包括輻射能試驗裝備；操作裝備之內部試驗儀器。
6630  化學分析儀器包括酸性（PH）表；氣體分析器；鹼性測定儀；測色儀不包括氣體偵溫器；手提氣體警告器。
6635  物理性能試驗裝備包括硬度試驗器；工業用Ｘ光機。
6636  模擬實驗及有關裝備包括非執行實際控制試驗之實驗室；在模擬相同情況下決定裝備及組合件之實際損壞或操作性能之變異，如濕度、浸漬、潮氣、高度、爆炸、撞震、塵沙、燃燒、密封等模擬實驗室內提供仿如實地情況下，器材之服役壽命與使用有關各項資料。器材按統一器材分類索引，應分屬在特定類別者，不列入本類包括模擬實驗室；風洞；特殊設計某模擬情況之密封體；天侯計；衰減器；特殊設計專供模擬實驗室之裝備或組合件不包括一笐用途已製妥之建築物、小室、儀表板、組合件、管制實驗情況包、淋洗室、烘爐、窯、無線電氣象紀錄基線校驗組、潛水加壓室、高空訓練加壓室、訓練器具、檢驗裝備、化學分析儀器、電氣電子物品測試儀器、氣象儀器。
6640  實驗室裝備及用品包括試驗室玻璃器具、試驗室漏斗、試驗室用爐、玻璃珠、試驗室用白砂、試紙、濾紙、昆蟲標本針、試驗室用玻璃絨、除牙科試驗室以外之試驗室傢俱不包括66組其他類別之儀器，牙科試驗裝備，試驗室用秤及天平。
6645  時間度量儀器包括時鐘、工作紀錄機器、時間紀錄器、時間印戳、鐘 錶裝置、錶。
6650  光學儀器專為裝置於其他組合件及裝備內部之光學儀器，如潛水艇之潛望鏡及火力控制之光學儀器、不列入本類，而分屬於其較高組合件之類別。夜視設備則屬於58組適當類別包括雙眼觀測鏡、放大鏡、顥微鏡、潛望鏡望遠鏡不包括火力控制光學儀器、光學測量儀器、照相測繪儀器、八分儀及六分儀、火力控制裝備內裝光學儀器、眼科儀器。
6655  地球物理及天文儀器包括地球測量儀器；海洋測量儀器；地震測量儀器不包括望遠鏡。
6660  氣象儀器及設備包括測候氣球；無線電探空儀；雷達探空儀。
6665  災害探測儀器及設備包括幅射能探測裝；氣體偵測裝備；地雷探測裝備不包括手操作毒氣警告器。
6670  秤及天平包括投錢幣指示、家庭用、工業用、郵局用、及試驗室用之秤及天平。
6675  繪圖、測量、及製圖儀器包括繪圖儀器與繪圖工具；工程及建築用尺；水平儀；轉鏡經緯儀；照相測繪儀；古用測星儀，標尺。平板；測量用高度表；經緯儀不包括測量用皮尺。
6680  液體及氣體流量、液面高度（如水位）、及機械運動測量儀器包括液體浮標式量具；轉數計算器；速度表；轉數測量儀器及設備；氧氣流量表；轉速表包括發動機轉數表不包括複合式儀器；測候儀器；自動控制活瓣。
6685  壓力、溫度、及溫度控制及度量儀器包括溫度表。含發動機溫度表；熱力表；電阻溫度管不包括醫務用溫度表；熱電及差壓電門；測候儀器。
6695  複合式及雜項儀器包括流壓儀器；租費計算表；測力表不包括牙科、醫務、外科、及獸醫儀器。
6710  電影攝影機包括空用及製圖攝影機不包括電視攝影機。
6720  靜像攝影機包括空用、製圖、微縮片、複照、及照相館照相機不包括Ｘ光照相機。
6730  影像放映裝備包括銀幕；投影機；照相地圖放映器不包括照相機。
6740  影像沖洗設備包括剪接機；放大機；乾燥機；滾壓機，晒印機；清洗機。
6750  攝影顯像用品包括感光紙；照相專用化學品；未處理底片；照相閃光燈不包括Ｘ光底片。
6760  攝影裝備及附片包括光度計；三腳架；濾光鏡；測距表；弧形燈器具；鏡頭；特種攝影試驗裝備不包括燈（泡）；照相閃光燈。
6770  經處理軟片包括月聲及無聲電影軟片；靜像軟片不包括Ｘ光軟片；訓練及教育用軟片；經處理之微縮影片。
6780  攝影成套及成組用品。
6810  化學品包括揮發油溶劑；水軟化劑；自然及合成硝皮劑；糊精及澱粉；非食用膠質物；丙酮；非僅為導向飛彈裝用之散裝動力化學品。不包括醫用化學品；氣體；鑄造用糊精。
6820  染料包括家用染色劑。
6830  壓縮及液化氣體包括燃料用氣體不包括軍事用途化學氣體；醫用氣體；氣體空瓶及其蓋、活瓣零件。
6840  瘟疫控制劑及殺菌劑包括驅蟲劑；殺菌劑；殺鼠劑；除草劑。不包括個人用去臭劑。
6850  雜項專用化學品。包括防霧劑；濕潤劑；石版印刷機蝕印及印刷液；石印修補液；防凍劑。
6910  輔助訓練裝置包括功能模型；解剖模型；縮型模型；訓練影片；訓練輔助地圖；航行訓練輔助器具；飛行儀器訓練輔助器具；車輛訓練輔助器具；發動機儀表訓練輔助器具；液壓系統訓練輔助器具；解剖、功能、分段、或假彈藥；課堂用訓練裝備不包括訓練，模擬，練習，或實習彈藥。
6920  軍械訓練裝置包括投彈訓練設備；射擊訓練設備；拖靶；射擊用靶標；飛彈訓練組不包括飛靶機，監督，飛彈校驗，及偵察照相等用途之航空器；原子武器訓練裝備；輔助訓練器具；訓練、模擬、練習、或實習彈藥。
6930  飛行訓練裝置包括林克訓練設備；自動駕駛訓練裝設備；偏流計訓練裝備；天文航行訓練設備； 計算航行訓練設備；儀器飛行及著陸訓練設備；地形放映訓練設備；除通信及軍械以外之一切飛行訓練裝備不包括輔助訓練器具。
6940  通訊訓練裝置包括超音速雷達訓練設備；航行雷達訓練設備；搜索及探測雷達訓練設備；密碼練習裝備不包括輔助訓練裝置。
7010  資料處理全套系統一組通用的類比，數据或混合式電子設備及相互聯線，宛若一套系統，最近稱之為ADP 系統，其包括有：I/O，CPU 及零附件設施，類比計算設施，軟體及硬體等，其亦包括次裝備，如 I/O 設施CPU 及零附件。
7020  類比式電腦中央處理機此統一組類別只包括接收物理現象，如：溫度、壓力、角度、電壓以製造更多用途的的CPU。
7021  數據式電腦中央處理機此統一組類別只包括接收數據脈衝之訊號的CPU，其算術及邏輯設計皆存在於其資料及程式或記憶體中，故在作業時已不用由作業員由外在而控制其轉換。
7022  混合式電腦中央處理機為類比式電腦中央處理機，定義如統一組類別7020，數據式電腦中央處理機，定義如統一組類別7021之組合，其需藉相互間之聯線而轉換。
7025  輸入輸出及儲存裝置此統一組類別用以控制及轉換CPU 之資料的設備，輸入設備用以將資料及指令輸入CPU，輸出設備用以將CPU 處理後之結果轉換成報表，磁帶媒體，此統一組類別亦包括資料傳輸之終端機，批次終端機，顯示器終端機，數據機，感應器，多工器或用以聯繫數據，類別式及混合式CPU 之裝備，亦可能包括儲存設施。
7030  資料處理軟體軟體為一系列指令 CPU所接受而能為計算機執行其運算其包括有系統程式，作業系統，編譯器，應用程式，系統維護測試程式，不包括作業手冊及程式操作手冊。
7035  資料處理輔機此統一組類別包括組合及聯接資料處理設備之組件，但不是組件本身，此輔機設備包括磁帶測試，鑑定，清洗之裝備，磁碟的測試，鑑定清洗設備，磁帶導等儀器，此統一組類別為一通用性的商業產品並非是特定系統中之一部份，如武器系統，控制系統，數據處理系統，火箭系統，聯線系統或導航系統其不包括控制機系統及單元，不指特定合用之控制作業機器，如控制壓力，濕度或其他因素之控制機器。
7040  資料登錄裝置包括校勘機器，打孔機，製表機，打卡機，複製機，編譯器，排列機。不包括自動資料處理儀器系統的卡片啟動機。
7042  迷你及微電腦控制裝置包括迷你或微電腦控制使用於控制機械之必須監視、測量和指示處理之儀器或設備不包括迷你及微電腦控制裝備中高層次系統之設計，如空用火力控制系統，工具機數值控制器，印表控制裝備，運轉測量儀器，辦公室資訊系統裝備及類似產品。
7045  資料處理之補給品及支援設備此統一組類別包括自動資料處理磁帶之整組磁軌，磁帶捲盤插座，包裝盒，筒等。亦可包括所有自動資料處理儀器中非記錄性之磁帶登錄媒體，如自動資料處理之磁帶，可搬運磁帶壓縮，磁卡，磁帶及磁碟。
7050  資料處理零件此統一組類別包括資料處理中之類比，數據及混合式資料處理設備，不包括其他較適合之組類別之品項。
7105  家庭傢俱包括床墊（金屬彈簧床面）；摺椅；野營用傢俱；牆掛及傢俱式鏡；煙盤不包括醫院用床墊及彈簧床面；煙灰盤；床墊覆蒙彈簧床面。
7110  辦公室用傢俱包括檔案櫃；保險箱；郵局傢俱；學校傢俱；黑板不包括牙科Ｘ光底片保險箱；目視記錄裝備。
7125  箱、櫥、櫃、架包括廚房用具，櫥；檯架不包括內務箱；檔案櫃。
7195  雜項傢俱及器具包括石、泥、及混泥土製之傢俱；大禮堂及戲院傢俱；圖書館傢俱；出納櫃台。
7210  家用裝璜。包括家用織物、塑膠、紙、橡皮及其他材料陳設；床單、枕、毛毯、及其他床用品；紗網；桌巾；毛巾；熨墊氈；覆蒙彈簧床面；成套彈簧床及床墊不包括地板舖蓋物；幔帷；窗鏈紙餐巾；小紙手巾。金屬彈簧床面。
7220  地毯包括漆布；橡皮及柏油磚；粗細地毯；地毯墊不包括車輛地板墊。
7230  窗簾、帷、幕及遮陰裝具包括幔帷；幔帷窗簾、百葉窗、遮陰等專用五金器材及裝具。
7240  家用及商用容器包括垃圾箱；灑水桶；衣服篋，家用籃篋；配製品包裝用容器。
7290  雜項家用及商用之裝璜及用具包括壁爐組；花瓶及便盆；家用縫紉機。
7310  食物烹飪、烘烤及溫熱裝備包括固定及活動蒸汽台；野戰及活動烤爐；烤麵包器；烘糕器；焙器；飛機、船舶、及鐵路用烹飪裝備；與加熱器連用之炊具。
7320  廚房裝備及用具包括洗盤機；送飯車；切片機；攪合器不包括洗物槽。
7330  廚房手工具及炊具包括圓鍋；平鍋；開罐器；平磨器；屠刀；保溫瓶及罐。
7340  刀叉食用餐具包括刀；叉；匙；獵用刀。
7350  盛裝餐具包括瓷器及陶器；玻璃器；紙盤及杯。
7360  成套、成組、烹飪及膳勤裝備及用品。
7420  會計機及計算機包括計算機；加法機不包括卡片軋孔系裝備；自動資料處理裝備。
7430  打字機及辦公室式排字機。
7435  辦公室資訊系統裝備包括迷你電腦，微電腦及特別設計使用於辦公室資訊化之週邊聯接裝備，自動重覆打字機，文件校正打字機，立體顯影文件校正打字機，不包括自動資料處理中之內在執行指令，不侷限於特定鍵擊機能，但為一通用資料處理語言所控制以處理有關財管，後勤，科技及聯線等之應用性機能。
7450  辦公室錄音及複製機具。包括默記機；轉述機；默記及轉述複合機不包括通信式錄音及複製機具。
7460  目視紀錄設備包括人工或動力操作之目視記錄設備；轉動與固定可見索引櫃、專用組成件，如金屬盛框、阻鐵；管制板；成冊檔案架。
7490  雜項辦公室用機具包括通信地址機；支票機；硬幣記數機；付郵機；錢幣機不包括削鉛筆刀；辦公室釘書機；複印裝備。
7510  辦公室補給品包括臘筆；橡皮擦；卷夾；墨水；印泥水；紙張裝訂夾；鉛筆；筆桿及筆尖；辦公用尺；繪圖用品不包括辦公室用具；自來水筆；繪畫毛筆；紙張；紀錄表格；自動鉛筆。
7520  辦公室用具及附件包括副本夾；來水筆及桌上筆組；削鉛筆刀；打孔器；辦公室式釘書機；繪圖用畫架、噴色器；計算尺。
7530  紀錄表格包括公務表格；帳簿；查核員計算表格；電子計算機卡片；各個政府機構所用之表格不包括政府機構通用之制式表格。
7540  制式表單包括僅為政府機關有權使用之通用式表格（如美國預算局、美國審計處、北大西洋公約國之相似組織及國軍制式表單）不包括各別政府機構中所用之表格。
7610  書籍及小冊。包括技術性及非技術性書籍及小冊；法規；指令；技術文件不包括單頁及音樂書籍；期刊及聖經。
7630  新聞紙及期刊。
7640  地圖、輿圖、及圖表不包括輔助訓練用地圖。
7650  藍圖及規範包括聯邦、軍事、及各政府部門之規範資料。
7660  單頁及音樂書籍不包括聖詩。
7670  經處理微縮片。
7690  雜項印刷品包括移印紙；印刷標語；印刷招貼不包括單頁及音樂書籍。
7710  樂器包括完整之樂器。其組合件、零件、配件、或附件等，則分屬於其他類別不包括電唱機；收音機；電視機。
7720  樂器零件及附件包括樂器容器；樂譜架；音叉。
7730  家庭用電唱機、收音機、及電視機包括家庭用整具之電唱機、收音機、及電視機其終結件、組合件、零件、配件、或附件，則分屬於其他類別包括複合式電唱機及收音機不包括硬幣操作電唱機及磁帶錄音機。
7740  唱片不包括輔助訓練用唱片。
7810  體育及戶外運動裝備包括壘球裝備；籃球；拳擊手套；防護面罩；商用以外之捕魚用具；手球用護脛不包括體育及運動服裝。
7820  娛樂、玩具、及轉輪器具包括嬰兒車；棋；洋娃娃；洋娃娃車；紙牌；自轉車；不屬於其他類別之工藝包。
7830  消遣及健身裝備包括滑梯；鞦韃；娛樂公園及射擊裝備；遊樂場裝備；台球；健身裝備。
7910  地板打腊及吸塵裝備包括家用及工業用真空吸塵器；掃地毯器。
7920  掃帚、刷、拖把及海綿包括擦帚；寬帚不包括髮刷；油漆及繪畫用刷。
7930  清洗及打光劑裝備包括擦洗粉；洗滌劑；去污劑非化妝用肥皂；汽車及家用打火劑及塗腊不包括刮臉肥皂；化妝肥皂；擦磨打光劑；金屬擦磨劑；外科用清潔劑。
8010  油漆、塗料、清漆及相關成品包括水性漆；油性漆；快乾劑；木及牆隙填充物；塗漆；漆印；顏料；松節油；洗漆水不包括丙酮。
8020  油漆刷及畫筆不包括噴色器。
8030  防腐劑及封口劑包括抗火劑；抗水劑；防霉劑；皮帶塗劑；防鬆劑；船縫及鑲嵌玻璃用填隙劑；油疢。不包括食物防腐劑。
8040  黏著劑包括膠；膠水；及合成膠。
8105  袋囊包括裝運及保護罩袋；囊袋襯裡；織物及層紙裝運袋；囊袋封口物。
8110  桶罐包括大桶；小桶；裝運及儲存用罐；軟管；郵寄管；密封式桶罐。
8115  盒、箱及板條箱包括鞋盒；啤酒箱；藥丸盒；鋼琴箱；發動機箱；瞄準箱。
8120  工商業用氣體瓶工商所用之氣體空瓶，及其蓋、活瓣、活瓣零件不包括已灌裝之氣體瓶，以及氣體或液化氣體有關灌充系器材組成件裝置於氣體灌充系者，分屬於裝用或操作之終結裝備。
8125  瓶罐包括裝運用瓶及大罐；針藥管。
8130  捲綻。
8135  內外包括材料包括包裝紙；柏油紙；包及包裝材料；包裝用填料；瓦楞紙；打包帶；打包結；裝運掛籤；膠紙帶；分離器；裝箱襯套；包裝肘釘；打包鋼絲不包括黏合劑。
8140  彈藥及核子械彈特殊容器特殊設計為儲存、搬動、及裝運彈藥、炸藥、及化學戰劑之各種容器及裝接件包括專供飛彈、及其主段彈頭或組成件之裝運或儲存容器。不包括一般用途容器。
8145  特殊駁運與存儲容器包括可再用或再修之容器，尤其是設計為海運或特殊儀器之儲存及空運上，太空船，汽車，船，通訊器材組件之儲存容器。包括特別設計為別的統一組類別所未涵蓋，為特殊之駁運儲容器不包括通用性存儲容器，尤其是彈藥之容器，核子裝備，化學性軍用爆炸裝備及導向飛彈組件之容器。
8305  布料包括帆布材料；塑膠織物；毯；塑膠及紗織網；油布；破布不包括地毯。
8310  紗及線料。
8315  巧工及服飾零件包括鈕扣；大頭針；針；墊肩；花邊；花邊及刺繡之印花樣；髮綱針線包不包括紗；線；及一般用扣。
8320  填料及填充物包括已處理之羽毛及絨毛；已處理之西班牙苔；棉絲絮胎；木線不包括未處理之羽毛及絨毛。
8325  毛貨包括毛皮；皮囊；毛板；毛墊。
8330  皮革包括服裝用皮革；漆皮；手套皮革；皮鞋皮革；鞍具皮革；工業用皮革不包括皮帶及鞋底材料。
8335  鞋匠用具及鞋底材料包括後鞋底；前鞋底；鞋帶，裝飾用鞋扣及雪鞋弓。
8340  帳蓬及防水布專供特定裝備之罩布不列入本類。屬其應用裝備之類別，或其他適當類別包括帳栓；蓮桿；非永久性使用之一般用途織物或非織物罩蓋。
8345  旗幟包括信號旗；旗杆；旗形識；旗竿；旗車；旗料；風袋；旗杆帶。
8405  男用外衣包括軍用及非軍用制服；民用外衣；帽冠；工作衣（非安全性用），襯衣；褲；外套不包括其他類別項目，如專用服裝之鋼盔及塑膠盔，保險服裝，手套，鞋襪。
8410  女用外衣包括軍用及非軍用制服；民用外衣；帽冠；工作衣（非安全性用），襯衣；裙；上衣不包括其他類別項目，專用服裝，如鋼盔及塑膠盔；保險服裝；手套；鞋襪。
8415  特製服裝包括冬夏各季之整套飛行服裝及其組成件不包括特製之抗寒衣、抗Ｇ飛行衣、局部加壓、及全部加壓之飛行服裝及其組成件包括專用帽冠，含鋼盔及塑膠盔；試驗防護服裝；防護服裝；體育服裝；保險、保護、作戰、及工作手套；潛艇舺板作業服裝；專供特殊或一般飛行服裝之組成件不包括運動及體育手套；運動鞋襪；保險鞋襪；個人裝甲；醫院專用服裝。
8420  男用內衣及睡衣。
8425  女用內衣及睡衣包括胸衣；緊腹帶。
8430  男用鞋襪包括橡膠鞋；運動鞋襪；安全鞋襪；潛艇舺板作業鞋襪。
8435  女用鞋襪包括橡膠鞋；運動鞋襪；安全鞋襪。
8440  男用手套及服裝附件包括一般手帕；吊褲帶；襪帶；腰帶；手套；護腿。
8445  女用手套及服裝附件包括一般手帕；吊褲帶；襪帶；腰帶；手套；護腿。
8450  兒童及嬰兒衣著及附件包括鞋襪；外衣；帽；手套；內衣；睡衣。
8455  徽章及勳章本類別僅包括人員用。
8460  行李用具包括大箱；公事包；大小衣箱不包括帆布包；揹袋。
8465  個人裝備包括揹袋；帆布包；子彈帶；槍帶；手拷；內務版；睡具帶；背囊；徒行袋；太陽鏡；滑撬；雪鞋；軍刀；劍不包括化妝用品及餐具；手提箱。
8470  人員甲冑防護包括專為個人裝甲用之特種服裝。
8475  特殊飛行服裝及附件包括抗寒衣、抗Ｇ飛行衣、局部加壓、全壓整套服裝及組成件；不加壓護頭盔、護眼器具、及阻音器。不包括冬夏各季著用之飛行服裝及其組成件；專供特殊或一般飛行整套服裝及其組成件。
8510  化妝用香水及香粉包括古龍香水；化妝品；除臭劑；除毛劑；香水。
8520  化妝肥皂；刮臉用品及牙膏粉包括牙膏；刮臉肥皂。不包括藥用肥皂。
8530  個人化妝用具包括髮刷；指刷；指銼；牙刷劑；修整手指用具；刮臉刀及刀片。
8540  化妝用紙包括拭面紙；馬桶座紙；衛生紙；餐紙巾；小手巾。不包括用紙巾供給器；紙盤及紙杯。
8710  飼料包括乾草；製成之飼料；稻草。
8720  肥料包括天然及綜合肥料；泥炭；動物糞。
8730  種籽及育苗。
8810  食用動物。
8820  非食用動物。包括通信鴿。
8905  獸肉、禽肉、及魚包括野禽肉；甲殼類；香腸皮。
8910  乳類及蛋類食品包括冰淇淋；凍奶；冰淇淋混合食物；牛奶；冰凍果汁；冰。
8915  水果及蔬菜包括炒荳；果汁。
8920  麵製及五穀再製品。包括麵粉；調製麵粉；調製殼物；通心粉。
8925  糖；糖果及乾果包括糖果；口香糖；蜜；糖醬。
8930  果醬、蜜餞。
8935  湯及肉湯。
8940  特殊營養食品及預製食品包括嬰兒食品；馬鈴署屑製成糕餅餡。
8945  食油及油脂。
8950  調味品及相關用品包括生菜調味物；香料；調味物；味精；酵母；橄欖。
8955  咖啡、茶、及可可包括普士敦茶、馬黛茶、菊花。
8960  無酒性飲料包括清涼飲料。
8965  含酒性飲料包括啤酒；威士忌；葡萄酒；白酒。不包括聖酒及藥用級白蘭地、威士忌、酒。
8970  混合食物包包括口糧包及緊急口糧。
8975  煙草成品包括鼻煙；香煙；雪茄。
9110  固體燃料包括定量加熱餅；柴火；木炭；煤球；焦炭。不包括泥炭。
9130  潤滑油、燃油、原油石油含量在50％以上液體燃料。括空用汽油；JP－1，3，4，及5噴射燃油；軍用車輛及汽油；散裝液體燃料；桶裝液體燃料包括固態燃料；裝於可消耗容器並置入飛彈動力系統內定質定量之液能燃料。
9135  化學基液能燃料及氧化劑化學劑含量％以上液體燃料包括專作動力燃油及氧化劑用之液態化學品；散裝液態燃料；裝於可再容器內定質定量之液態燃料不包括多種用途之化學品，如工業用氮氣、氬氣、木酒精、苯；固態燃料；裝於可消耗容器並置入飛彈動力系統內之液態燃料。
9140  重油燃油包括輕燃油；柴油；石油；軍用規範副油；特種及重級船用渦輪推動燃油；聯邦規範重燃油；「Ｃ」商用級燃油；重燃油及其他黑燃油（蒸汽鍋爐用）；照明油。
9150  切削，潤滑，液壓用之滑油及油膏除藥用外之石油軟蠟不包括防腐劑，防鬆劑，藥用軟蠟。
9160  雜項蠟、油、及油脂包括動物、植物、及石油產蠟；毛絨油（Lanolin）；硬脂；海產油；椰子油；肥皂原料；除藥用及NF級外之精油不包括食用油脂；家用及汽車塗臘。
9310  紙張及紙板包括印書紙料；新聞紙；紙板；紙張材料不包括互楞紙；包裝紙；建築用紙板；絕緣紙板；文具；建築用紙；紙巾；拭面紙；空白帳簿；容器；裝運及識別掛籤。
9320  橡膠製成材料包括天然及合成橡膠製品，如橡膠片、構架用橡膠成形及帶。
9330  塑膠製成材料包括醋酸纖維及其塑膠；棒、板、帶。
9340  玻璃製成材料包括玻璃棒、桿、管；光學玻璃胚料不包括絕緣器；眼鏡玻璃胚料。
9350  耐火材料
9390  雜項非金屬製成材料包括軟木、石棉、雲母製成材料；科學及專門用途礦產製成材料；陶料；動物絃料；植物刷鬃；甘蔗渣。
9410  各種植物性原料包括加味原料；植物藥料；香料原料；未加工煙草。
9420  動植物性及合成纖維包括棉、毛絲、馬絨、人造絲、尼龍等纖維。
9430  非食用雜項動物原料包括未加工羽毛及羽絨；象牙；鬃；原皮及毛皮。
9440  雜項農林原料包括穀；糖等原料；橡膠乳。
9450  除紡織品外之非金屬性碎料。
9505  非電氣用鐵絲及鋼絲不包括有電阻線或電導線；打包線。
9510  鋼鐵之桿、棒不包括原料棒；軸線用桿；壓片用桿。
9515  鋼鐵之板、片、條及箔包括防彈鋼板；鐵皮；船底板；帶孔板或條不包括打包結，打包帶；箍。
9520  鋼鐵構架料3吋以下桿椿。
9525  非電氣用之非鐵金屬線不包括含電阻系數或電導系數金屬線。
9530  非鐵金屬桿、棒。
9535  非鐵金屬板、片、條及箔包括葉、帶孔金屬片及條。
9540  非鐵金屬構架料包括角形、Ｕ型、Ｔ型、Ｚ型料。
9545  貴重金屬板、片、條、箔、及線包括桿；葉、帶、棒、管之形狀不包括牙科用貴重金屬。
9610  礦石包括鐵；礬土；鐵礦；鉛礦；貴重金屬礦；輻射性礦；鋅礦。
9620  天然及合成礦產品包括黃土及其他土沙；雲母；石棉；石油；石墨不包括石礫；砂；磨料；鑄造用砂，耐火材料。
9630  附加金屬之材料及合金不包括可加燃油。
9640  鋼鐵毛坯及半成品包括鑄塊；金屬塊；金屬短條；鍛鍊塊；原料棒；抽線用桿；壓片用桿；管料帶；管料桿。
9650  非鐵金屬精煉及粗製品包括鑄塊；條板。
9660  貴重金屬原料包括純金；鑄塊不包括牙醫用貴重金屬。
9670  鋼鐵碎料。
9680  非鐵金屬碎料
9905  招牌及廣告包括電氣招牌；招牌；陳設櫃；時裝模特兒及其他方式印製印貼；非供人員使用之一般標識掛籤及表格。
9910  珠寶包括珠寶匠用具；已割切寶石；服飾珠寶；已割切之天然寶石及裝飾寶石不包括錶鐘；桌上陳設；科學儀器；化妝用品。
9915  古物收藏包括：古物，古器，錢幣、郵票，珍本，藝術品，收藏品，古寶石，珠寶，切割漂亮的石頭，天然石物等。
9920  吸煙用具及火柴包括：打火機，打火機燃料，抽煙管，煙灰缸，雪茄盒，成盒煙捲紙。
9925  宗教設備、器具及用品包括：祭服，法衣，祭壇，宗教用具，宗教燭台，聖餐杯，聖碟，宗教服裝，雕像，聖酒。
9930  墓地殯屍設備及用品包括墓碑，藏骨間，骨灰甕，棺材，殯儀用品，紀念碑石，棺材運送箱。不包括靈車，停屍冰櫃。
9999  其他雜項限製需為目前存在之組類別中無法歸屬之品項。
